

宇飞，是湖北一所体育学院人人皆知的大帅哥，准确来说，是种马大帅哥。不知是哪个队友透露的消息，宇飞的大吊竟有25CM长，这种消息不胫而走，不管男女，都想见到那条运动裤下的超级大鸟，而宇飞本身的帅气和健壮，更是让所有女人一看都想伏在他胯下，任他蹂躏驰骋。
这天，运动场上，白色的紧身背心像是被宇飞的胸肌撑破一般，汗水的浸透，让那对大胸肌赤裸裸一样显露出来，随着跑步的姿势，胸前的两点也是分外明显，紧贴上身的背心下面，六块腹肌彰显着主人的强壮，而红色运动裤下的一坨，分外饱满，在跑步时，沉甸甸的，一上一下，隐约都能看出轮廓来，让不少女人路过时，红脸的看着宇飞，甚至有些男人，都忍不住嫉妒的眼光。
“呼……”宇飞轻呼了一口气，伸展着双臂，古铜色的肌肤在汗水和太阳的结合下更显耀眼，汗湿的背心和贴身的运动裤，让人都认为上帝在偏心。宇飞稍微休息了会，提着黑色的运动包，准备回家。
“诶，看到没，那帅哥身材真他妈好，老子真想上去把他绑在床上，让他把我插死。”
“去你的吧，你还绑人家，没等绑到，你估计就栽了跟头。”
“你小子别说这话，难道你不想这体院帅哥为你拥有啊，瞧瞧他那肌肉，还有那脸，还有那红色运动裤中的一大坨……妈的，说的我自己都动心了……”
在回家的途中，宇飞每次都要经过一个广场，而那广场其实是GAY的汇聚地，但本身也不大，所以也没多少人知道，更别说种马帅哥宇飞了。但那一双双异样的眼光，和他们偶尔的窃窃私语，让宇飞每次经过这里时总有种说不出的难受。事实上，好多GAY在宇飞出现的一刻就拿着手机把那雄壮诱人的男体给拍了下来，不管是露出的白袜，硕大的胸肌，又或是刀削的帅脸，无疑不是很多GAY们意淫的对象。
“妈，我回来了。”
“飞哥好！”
宇飞一愣，看着眼前18、9岁的帅气小伙，随即非常的高兴。
“呀，表弟，你怎么来了，我妈呢？”
“我放暑假过来玩玩啊，阿姨接了一个电话说是要出差几天，还有……飞哥啊，你袜子几天没洗啊，来，我帮你洗洗。”
宇飞饶了饶头，看着脚上被汗水浸湿的白袜，马上脱下来给表弟说：
“谢谢啊，哥哥我天天运动，难免脚上汗多了些。”
表弟接过那双白袜，立刻就往厕所里去，若是宇飞仔细地观察表弟，会发现表弟的手竟在丝丝的颤抖。
不错，宇飞的表弟是个GAY，从某种意义上说，宇飞的表弟是受着宇飞的影响而喜欢上男人的。
厕所里，看着那双刚从宇飞厚大的脚掌上脱下的白袜，白袜的前端还有着黑色的汗渍，冒着热气的白袜混着宇飞独有的男人味，还有那一丝丝麝香，让表弟刘威的手颤抖了好一会。多少GAY想闻着宇飞的脚掌、白袜，今天却有幸的被自己得到，感受着手里白袜的热度，舌头一遍遍的在白袜上流连，口里满是飞哥的味道，把白袜贴在自己的脸上，幻想着飞哥的脚底，刘威情不自禁的下身流出了一些透明液体。
晚上，等刘威洗完了澡，宇飞进到厕所里，把衣物全都放在厕所门口的篮子里。听着里面的水声，刘威还是小心翼翼的来到篮子前，把宇飞的黑色内裤，白色背心还有运动裤都拿了出来，悄悄的打开大门，一路向广场上奔去。
“嘿，我们等你好久了，怎么样，你表哥的东西弄到手没？”
“当然了，我只答应你们一次啊，好歹是GAY，我也知道，不过你们也别想下次了。”刘威虽然非常喜欢表哥，但绝不会愿意和他人分享，有损表哥的事情也是不会做的。
“呵呵，当然当然，你快给我们啊。”
还没等刘威伸出手，面前的一个高大猛男就一把抢走了刘威手上的所有衣物，分着内衣和背心还有白袜，面前5、6个人兴奋的不成样子。
“啊，太好闻了，这家伙的内裤前端还有白色的痕迹啊，啊，太香了。”那个出手抢走刘威的猛男，一把扑到内裤里头，深深的吸了几口气，随后又是啃又是舔的。
“还有，这家伙的红色运动裤真他妈性感，那胯下的位置，一股股男人味真他妈太好闻了。”一个当地的地痞流氓也是拿着那宇飞今天穿过的裤子，一遍遍抚摸道。
还有一人，脱下自己的衣服，套着宇飞那湿透了的背心，一边抚摸着自己，一边淫荡的叫着：“啊，好爽，啊……”
刘威看了这伙人，想到马上表哥要洗完了，匆匆忙忙的打了声招呼离开。回头看着那5、6人还在一起分享着宇飞的衣物，刘威拿出自己荷包中的那双白袜，也不知道是对是错。


2 
今天是双休日，不用去体校训练的宇飞，自然的到了离家最近的广场上。

今天的宇飞穿着低脚的白袜，配上红色的运动鞋，依旧是背心，只不过换成了黑色，银白色的篮球裤里包裹着发达的大腿，一大早上，宇飞就围着广场开始慢跑。

“嗯？看见没，那个叫宇飞的又来这广场晨练了。”

“是啊，想起昨天闻着、穿着他的衣服，我就真想……”

“嗯？什么什么他的衣服，你们昨天……？”

GAY的聚集地不分白天黑夜，那些昨天没来的GAY们听到1、2个人在那说着宇飞的衣服是怎样被自己玩弄后，一个个再看向宇飞的眼神更加赤裸，想象着那衣服下健美的身体，肆意地被自己玩弄，那些GAY们恨不得要开始上去和他勾搭勾搭了。

晨练的宇飞自然没有注意到这些，黑色的背心依旧被胸肌撑得鼓鼓的，下面一大包肉团被银白色裤子完全的衬托出来，跑着跑着，宇飞由于没有注意到前面有个装饰物，一不小心地把脚给扭了。

“嘶——”蹲下身子看着检查着自己的脚，还好是一般的扭伤，并没有肿起，索性很快就能恢复过来，这时听到旁边一个声音说道：

“大哥，要不我抚你到旁边去吧，刚好我兄弟们也在，让他们也来帮帮你。”

宇飞望着眼前5、6个人，他也知道这5、6个人不知道什么缘故的一大早就会来，听到这话，宇飞立刻扬起头，性感的抿了抿唇说道：

“那就麻烦了。”

在驾着自己的时候，不知道是有意还是无意的，自己的胸肌和胯下好像总被人碰触一样，但因为想到人多，宇飞也没太放在心上。

“大哥，我们要不然去下旁边的小旅店吧，先要把你安顿好还要治疗一下你的脚，刚好那旅店是我家开的，所以也没什么事。”

“这……”望着眼前比自己只稍稍矮一点，大概也有1米82的样子，宇飞还是爽快的点了点头，

“感谢啊。”

那群人互相交换了一下眼神，所有人的眼中都透着火热，从刚刚碰触的手感来讲，这种马帅哥简直是极品中的极品。还是搀扶着宇飞，一路上，宇飞更是觉得自己身体的好多部位都被人触碰，甚至有些人还捏了几下，宇飞也不好意思说出来，不过总算到了那家小旅店。

“大哥，把你鞋子脱了吧，伤在脚踝处，喷药会不好喷的。”

宇飞还是听话的脱下了一只红色运动鞋，顿时，刚跑不完的那种淡淡的脚臭味向着众人扑鼻而来，纯白色的宽厚白袜上，都还能看见冒着的白气，有个人小心翼翼的捧着宇飞的脚说：

“刚好是低脚袜，不用脱袜子了。”一边说着还一边抚摸，宇飞这时候感觉有点怪异，正准备询问时，突然来了两个人把自己胳膊压着，还有一个人抓着自己的另外一只脚。

“你们！”宇飞这时候意识到不对劲，浑身的力气顿时释放出来，5、6个人死命的压着才勉强压制住。

“靠，这种马力气真大。”那位昨天品尝过宇飞衣物的男人笑着说道。

“你们！你们这是干什么！”

虽然被压制，但因抵抗的原因，浑身的肌肉此时更加的明显，黑色背心下更加硕大的胸肌一起一伏，腹部的肌肉更是凸显，让压着他的5、6个人都忍不住的说道：

“哇，这才是体院帅哥啊。”

众人不在废话，原先捧着脚的那位，一口含住了宇飞的前脚，浓烈的球鞋气息充斥在口里，舌头死命的舔着脚趾，把那原本干净的白袜，舔着成了透明，另一个抓着宇飞脚的人，此时把宇飞的叫放在自己的胯间，肆意的抚摸那只性感的大脚，还时不时的把自己的阴茎掏出隔着白袜上下套弄，而那压着宇飞胳膊的两人，开始隔着黑色背心，不知是啃是咬的把自己的嘴对着那发达的后背肌肉上，宽厚的背上，三角肌大圆肌被宇飞锻炼的十分饱满，那两人即使隔着背心，也能感受到宇飞背后的健壮，而另外的两人，一人站在身前，舔弄着宇飞的胸肌，尤其是乳头处，更是含在口里，舌尖打着转转舔弄，而另外一个人则是直接隔着篮球裤，双手肆命地抓着，捏着宇飞的大吊。

“啊，啊，啊……”

宇飞根本不知道这群人的恐怖，想也没想到自己会被同性恋搞到这种地步，屈辱中的快感，让他发出最原始的叫唤，一声声粗犷的男人的吼声，在狭小的房间里响起，白袜，背心，运动裤，自己的任何一处虽然没被直接的玩弄，但这种隔着衣物的感觉更是让自己羞愧万分。

众人们不停地舔、含、啃、咬，宇飞浑身的衣服几乎都被口水湿透，性感的嘴唇里不时的发出让人欲火的声音，银白色篮球裤下的巨屌更是大了那人手掌都握不到的程度。

“妈的，真他妈爽死了，快快，把他衣服全脱了。”

“爽啊，这种我们天天意淫的对象竟然被我们这样玩弄。”

“是啊，是啊，赶紧脱掉，我们要把他身上的每一处地方全部舔完。”
“我们不把他衣服撕了，呵呵，你们懂得……”

众人一想，也是各个露出了淫笑，迫不及待的掀开宇飞的紧身背心，那胸肌，后背肌上一道道牙印，青紫色的痕迹更是激发起原始的欲望，那3、4人更是连手带嘴的发了疯似的抓摸，啃弄，而那努力脱着篮球裤的那人，却因宇飞坐着，始终都脱不下来。

“哼，你以为你坐着我就没办法了？”

只见那人双手飞快的从宇飞的篮球裤管下窜入，双手一撑，顺着大腿，直接来到了宇飞的巨屌处，薄薄的三角裤根本抵挡不住那双手的进入，那人也好像不急着进入似的，就隔着宇飞的内裤，开始掐、捏、揉，凡是双手能够做的动作几乎不分力道的在宇飞巨屌上搬弄，而吃着宇飞双脚的两人，早已脱掉了宇飞的白袜放到自己鼻子上，一边闻着，一边继续啃咬着双脚。

“不要，你们……啊……”

断断续续的呻吟声从宇飞的口中发出，这位在体验驰骋的超级种马，所有人心中的偶像，很多GAY们意淫的对象，真的就在狭小的房间内，被5、6人肆意的玩弄，从脚底到脖子，从胸肌到后背肌，除了脸和屁股，每一块地方都被人舔过，甚至那玩弄自己巨屌的人，也是把头伸向自己的裤管一路舔弄，最后自己的篮球裤甚至还有些残破，感受着胸前乳头的酥麻，感受自己硕大的胸肌被那双手不停的抓捏，感受着自己脚板还在被人用舌头挑逗，数不清的双手在自己身体各个部位抚摸，古铜色肌肤上更是有一道道鲜明的抓痕。

“啊……啊……”

那玩弄着宇飞巨屌的那人，此时心里简直无法用语言来形容，这种巨屌，这种手感，一直让自己的头努力的奔向那巨屌的方向，拉开运动裤，看着黄色透明内裤上竟然有些液体，那人淫笑着说道：

“想不到你这位体院帅哥是这么的淫荡啊，就被玩了几下，龟头都有水都冒出来了。”

那人手指挤压这宇飞的龟头，隔着内裤，手指上都有一些粘稠的液体，那人伸出舌尖在宇飞的龟头出打转，更是有汩汩的透明液体冒出，

“嗯，真香，真好闻，真好吃，这才是他妈极品运动帅哥的味道啊。”

此时的内裤就像一层纸，自己的阴茎已经被人含在口中，宛如鸡蛋大的睾丸也被人不停的揉搓，随着时间慢慢流逝，身体各部位的快感越来越强，阴茎的胀痛越来越多。

“啊……啊……”

一股股浓浆喷射而出，那正在吸弄巨屌的那人，似乎还来不及反应，一股股JING'YE竟把他口腔塞满了，而后顺着嘴唇流露了出来，当吐出隔着内裤的肉棒时，内裤上竟然还在不停地冒着JING'YE。

“干，真他妈是个种马，这种JING'YE实在太浪费了。”

众人看着内裤上流露出来的剩余JING'YE，也是顾不得其他，一股脑都此时4、5个头脑都像宇飞的内裤上探取，一人哪怕只尝到一点都会兴奋的不得了。

似乎玩够了的众人们，看着此时宇飞的浑身上下，脚上重新穿着白袜，只是此时的白袜全是被口水舔成了透明色，银白色的篮球裤也是如此，都是被人一点点的舔成透明色，而还未来得及藏在球裤中的透明内裤，此时更是透明，众人的口水合着宇飞的JING'YE，让那条粗大的巨蟒红通通的，而那露出内裤上一大截的龟头，更是紫色中带有红色，上面还有一点点晶莹的液珠，已经放下的贴身黑背心下，颜色愈加深黑，胸肌的纹理，乳头的形状就像没有穿衣服那般凸出。


“你们这群王八蛋，看老子不打你们打残！”得到释放的宇飞，顾不得自己的脚伤，真准备一拳头打过去时，一个人拿出手机对着宇飞说道：

“很不好意思，刚才的录像全在这手机里，你要是不想在GAY界中出名，还是不要惹我们的好。”

听到这话的宇飞，气的硬是把拳头往地上狠狠地一砸，地板上立刻显现出了裂缝，宇飞慢慢起身，整理着自己的衣物，毫无表情的说：

“以后不要来烦我了，今天算我认栽。”

“那可不行，我还有一大堆兄弟，想尝尝你的肉棒，你浑身上下的肌肉，甚至你的屁股里……”

碰——

那人还没说完，就被宇飞一拳头打中了脸，宇飞看也不看的一瘸一拐地走出了房门。

“操，这别怪老子，等着明天被我们广场上的人轮奸吧，亲爱的超级大帅哥。”

其与众人也纷纷点头，回味着刚才一幕幕的场景，这种极品今天根本只是浅尝遏止。

一路上不顾其他人的眼光，即使自己篮球裤里肥大的阴茎外形也被人看到也不要紧，宇飞现在很郁闷，十分的郁闷，还有万分的愤怒，自己一个跟GAY完全不搭边的人，竟然被………

想着想着走到了家，推开家门，看着自己表弟还在睡着，自己的心中竟然有种难以言明的感觉，就感觉………很温馨，这样子想了想，自己刚才被玩弄的愤怒也稍微减轻了点，毕竟就是被人啃了咬了，就当是被狗咬的，至于射精，就当是手淫，走到刘威的面前，拍了拍表弟的脸说道：

“醒醒啦，要吃午饭了。”

刘威昨晚根本没睡好，所以才一直睡到现在，迷迷糊糊地睁开了眼，却看到了浑身衣服几乎透明的表哥。

“表哥啊，你汗怎么……”即使是刚刚醒来，也能看见表哥眉头间的愤怒，目光一直扫视，当看到表哥裤裆中竟然有一丝白浊的液体，这，这……

“啊，没什么，今天被狗咬了。”

宇飞说完也不等刘威的反应，转身朝着厕所走去。

刘威快步的起床，也是小心翼翼的来到厕所门口，拿着被脱去的衣物，仔细的放在鼻尖闻了闻。

“啊！”刘威差点失神叫了出来，黑色背心上的确有表哥的汗味，可也有唾沫的味道，那明显的恶臭绝不是表哥身上的，还有黄色内裤上，未干的JING'YE，篮球裤上，就连裤管都是透明色，这这…………难道……

刘威不敢想，难不成那群人真的……


洗完澡后的宇飞，换了套干净的休闲短衫和紧身牛仔，陪着刘威一起到隔壁一家餐馆用餐，一路上，宇飞也没说什么话，同样的，刘威因为自己的猜测心里更是七上八下的，也没心情去说话，两人一路沉默的走向餐馆，恰好听到一个声音。
“诶？宇飞，你也来这里吃饭吗？”
宇飞和刘威一同回头望了望，只见一个剃着两边短中间长的，穿着足球衣，手里还抱着一个足球的帅气男，那男人是小麦色的皮肤，一双大腿看起来很是有力的样子，宽大的足球衣下依稀可见线条分明的肌肉，一抹邪邪的笑容好似永远挂在嘴边，而且耳朵上还打着两个耳钉。
“沈达？你也来吃饭吗？”
这沈达是和宇飞在同一所体院的学生，体院里有两大王牌帅哥的口号，名为，蓝宇飞，绿沈达。蓝，绿其实分别代表篮球和足球。刘威望着这个比自己表哥丝毫不差的年轻帅哥，不由地多打量了几下。
“是啊，我们一起吃吧，怎么？看你心情不好的样子。”
“呵呵，没什么没什么。”
沈达望向宇飞，总觉得宇飞好像有些分神的样子，跑到宇飞面前，一巴掌拍向了宇飞结实的臀部，
“你小子，老走什么神啊。”
“啊！”然而宇飞的反应却是相当的大，把沈达都吓了一跳，
“哦，真的没什么。”宇飞恍惚间又回到了被玩弄的时候，努力的甩了甩头，直接走向了餐馆。
“有诡异诶。”沈达望着宇飞的背影低声说道，而在一旁的刘威，却发现这沈达似乎……
三人吃完东西后也各自分道扬镳，刘威很想陪在宇飞身边，但老妈非得叫他回去，而沈达是因为下星期有足球联赛，也是日日夜夜的和队友一起训练，只有宇飞这个时候是最清闲的，但宇飞还是到体院的操场去，练习百米的爆发和投篮的精准。体院里还是有不少女人偷偷望着操场，甚至有些女人的蜜穴里都因为宇飞的健壮而分泌出淫液来。
第二天下午，宇飞依旧在操场训练，黑红相间的篮球服早已被汗水浸透，宇飞抱着篮球从学院走回家，因为运动的关系，原本心中的愤怒也消失了，想着后天是否沈达一起协商下体育会的事情，宇飞走着走着就到了每天必经过的广场。
黑色篮球裤的中间，一团硕大的性器十分突出，而又刚运动完，球裤紧紧贴着那阴茎，似乎要把它的形状完全显露出来。
此时的广场上，却好像人多了来，大概全是男人，总共有20人左右的样子，宇飞正要穿过广场的标志性建筑时，突然下身的傲人巨物被人狠狠地一捏。
“啊，你搞什么啊！”
宇飞说着就把一篮球砸向那人，手臂帅气地在空中划过一弧度，而那人反应也极其迅速，躲过砸来的篮球，猥琐的笑道：“
“白袜体院帅哥的视频就是棒，你不知道昨天你的视频这广场上的人几乎全都看过了，啧啧啧，看的我们10几个人当场手淫……”
这时，好几人围住了宇飞说道：
“就是就是啊，看你下面那么大，还有你那饱满的胸肌，帅哥，给我摸一下嘛。”
“你今天刚训练回吧，看看你那裤子，都被汗水贴着了，屁股真结实啊。”
“还有你的脸……”
一群人顿时围着宇飞，一边说着竟然一边就开始上下乱摸，也不顾这是在下午，好多双手就这样肆无忌惮地摸着宇飞完美的身材，因为汗水在太阳下的反射，更是让宇飞像尊战神，肌肉中处处透着不羁的野性。
“滚！”宇飞一脚踹出去了一个长的比较矮小的一人，但脚还没收回来又被另一个人擒住，
“帅哥，你的视频我们都看过了，喏，你看我手机里……”擒住宇飞一只脚的那人，将自己的手机摆在宇飞的面前， 宇飞一下子愣住了，没想到那人真的……
“走啦，大帅哥，你的肉棒我做梦都想尝。”
“走啊，你要不想这些视频被我们放出去就跟着我们。”
宇飞拿着手中弹回的篮球，手臂上青筋暴起，骨骼似乎都在作响，但一想到自己的视频，宇飞根本没有办法，默认的慢慢放下手臂，一副任人宰割的模样。
“帅哥，跟着我们走就是了，哈哈……”
将近20个人朝着昨天那家小旅店走去，众人望着宇飞宽厚的背影，无比健硕、壮美的臂肌，背后隆起的肌肉，还有紧贴运动裤的圆滑而结实的屁股，众人们一个个简直快要疯了，恨不得立刻扑到这驰骋在球场上的种马帅哥。
20个人走进了一个小房间，顿时显得十分拥挤，而那旖旎淫荡的氛围立刻充满整个房间。
这20个人中没有昨天的5、6人，所以一进房间，几乎所有人脸上都露出了难以忍受的淫荡和欲火。
“帅哥，你就认命吧！”
有一个比较健壮的男人，在宇飞刚进房间的时候，立刻用力的一推想把他立刻压倒，但宇飞经常打篮球的缘故，反身就把那位壮男给压制在地上。
“帅哥，别急啊，今天我们要好好地玩一玩。”从后面冒出的一人抓向了宇飞此时翘起的臀部，手里结实紧致的屁股，虽然隔着黑色球裤，手感也丝毫不减。宇飞冷冽的横了一眼说话的人，慢慢的把压制壮男的手松开。
“把双手拿出来！”那名倒地的壮男得到释放后狠狠的说道，房间又一个人走过来，手上拿着麻绳，宇飞厌恶地说道：
“别做梦了，今天老子拼了也要打死你们几个人。”
“别嘛……我们约定不拍你，时间也不长，第二天保证我们谁也不认识谁，怎么样。”一个十分猥琐的工人模样沙哑地说道。
“就是啊，你即使现在和我们拼命，到时候你的视屏只会越传越广，甚至你的亲人都……”
“别说了！”宇飞红着脖子大声的吼道，竟把20个人全部怔住，宇飞双目嗔视，脖子上的青筋一跳一跳，握成拳头的手被压制般颤抖，宇飞最后大声的吼道：
“我操你妈的，操，妈的……”
众人看着眼前即使愤怒也依旧高大帅气的宇飞，那因愤怒的胸膛简直要把球衣撑开，修长有力的双腿也在微微颤抖。有个胆子稍大的人走进宇飞淫笑道：
“想不到你这位超级帅哥今天就要……哈哈……”
说着说着就立刻把麻绳绑住了宇飞的双手，并牢牢地打了死结，而宇飞的位置刚好站到衣架的下面，索性把多余的绳子连同宇飞的双手一同绑在了衣架上。
现在，宇飞双手被绑在了头上的衣架，两边弯曲的臂膀恰好把二头肌完美的凸显出来，从脖子上看出的胴体留着细汗，雄壮的胸肌也在球衣下爆满，宇飞嫌恶地闭上了眼睛，高大英俊的宇飞就这样一副完全任人玩虐的姿态。
“朋友们，等什么啊，还不上去分享我们意淫的对象。”
“兄弟，赶紧啊，你看那胯下，等下一定要……”
“快，快，他刚运动完，你看那露出的白袜，啧啧啧……”
“哇，大胸肌，我一定要舔到……”
一句句粗俗露骨的语句像针一样刺进宇飞的耳朵，宇飞拼命地扭着头甩掉这些声音，却突然脸被人用力地一舔：
“帅哥，你的脸是我看到最男人最帅的脸，我今天一定要把你的脸全部舔完。”
说完便把满口的口水吐在宇飞的脸上，恶臭的口水让宇飞忍不住皱眉，而那人还很享受般地一点点伸出舌头从宇飞的眼睛，鼻子，脸颊，耳朵一点点的舔起，不多时，宇飞的整个帅气的脸庞全是那人的唾液，而那人还不知足，恶臭的嘴凑向宇飞紧抿的薄唇，
“帅哥，张嘴啊，这么性感的薄唇，嗯……嗯……”
那人浪荡的劝说，而宇飞就是不张开嘴，这是一个中年人的嘴巴也向了宇飞的唇，在两人合力的情况下，宇飞无奈地被迫张开了嘴，顿时，两条灵活的舌头蹿向宇飞的口腔，把宇飞性感的嘴撑得老大老大，
“嗯……好甜，好男人的味道……
“呜……爽啊，爽啊……这种马，就他妈和别人不一样……”
两人不停吮吸宇飞口腔里的唾液，时不时暴露出来的语言让其他人忍无可忍，终于，房里20个人全都挤到了宇飞身边！
宇飞帅气的红色运动鞋上，一边两个的正在舔弄，篮球鞋上本来的尘埃和污渍，竟被这四个人一点点的吃了进去，而还有两个人就趴在宇飞脚旁，解开宇飞的鞋带，把篮球鞋往两旁扯了扯，一股浓浓的汗脚还有球鞋的味道立刻散发出来，由于刚运动完后，潮湿的热气还有刺鼻的汗味简直就是极品催情剂，那两人就趴在地上，透过球鞋边上的缝隙，死命的吸着从球鞋里泄露出的浓郁的脚味，不时地把头挤向球鞋上微微露出的短白袜，吸弄着湿透的白袜，宇飞就这样双脚在球鞋里，却被6个人玩弄自己的大脚。那吸弄汗湿白袜的两人，越是把头往球鞋里挤，就越是能嗅到属于宇飞独有男人味的气息，甚至还有些种马荷尔蒙的味道，挤着挤着，坚硬的球鞋两边，似乎都有裂缝产生，那两人就是要把自己整个脸完全埋在宇飞白袜大臭脚的红色篮球鞋里。
宇飞的汗水正不停地留着，狭小房间本就空气炙热，而20个人口气的热气更是让人难以忍受，身体呈大字型站立的宇飞，浑身上下没有一处露在外面的肌肤，健美魁梧的身躯只穿了件白色的紧身平角裤，球衣不知道是什么时候被丢在了一边，而丢掉的球衣球裤还被两人拿在口气啃咬撕扯，
“啊……”宇飞感受到大腿处腿毛被人狠狠的一拔，在大腿处也有两人，正在不停游走在宇飞修长有力的双腿上，从小推到大腿，一路腿毛密密麻麻，性感毛茸，健硕有力，因为站立的缘故，大腿的肌肉更为明显，那两人边舔边摸，本来浓密的腿毛被他们的口水粘在了一起，而其中一人似乎很喜欢时不时地拔下一两根把它们吞进肚子里。
上下、左右、前后，10多双手游曳在令人发疯的壮体上，腋下的黑毛因为双手被绑的缘由，茂密浓烈，惹得其与众人不停在宇飞腋下吸吮，结实有力的胳膊被几个人疯狂的啃弄，二头肌上一排排牙印体现GAY们现在完全癫疯的状态，所有人的手一遍遍急促的抚摸，抚摸中，掐，揉的动作让宇飞满脸的痛苦，偏偏口中被两人的舌头完全填满，只能发出呜呜的呻吟声。上下滑动的喉头更加把这位体院帅哥的野性发挥的淋漓尽致，其中有个人就一直在亲吻宇飞的喉头和脖子，不停地说道：
“天啊，让我死了都愿意，这么紧致，线条这么优美，啊，啊……”
而宇飞厚实的胸肌上，布满了密密麻麻的唇印和红色的抓痕，弹性健美的胸肌上4、5个人在轮流的舔弄，小巧褐色的乳头被两人疯狂的吸咬，突然一个人说道：
“这不够味啊，这么厚的胸肌，老子看了真他妈嫉妒啊。”说完不知从何处拿出了两个烟头，说着就朝宇飞挺立的乳头压去。
“啊……啊……你他妈的……”宇飞因为瞬间的疼痛而用尽全力的挣扎，双脚也是不安分的往两边到处乱踢，众人们一个个纷纷用手压制着，而那些刚好压在宇飞胸肌，手臂，腹肌，大腿上的人，感受着刚才宇飞爆发的雄伟力量，更是待宇飞刚刚平静下来后，疯狂的啃咬玩弄，
“我操你们，你们妈的……”
好不容易口腔里没被人侵入，宇飞顿时破口大骂，而刚刚还没骂一下，一条丑陋散发着臭味的短小阴茎霎时把宇飞的嘴巴堵住。
“大帅哥，你他妈的都被我们这样玩了，你的嘴也应该服务一下啊，哈哈……啊，好爽啊，帅哥你口里好热啊，啊，啊……”
被堵住的宇飞喉咙青筋暴起，看着眼前猥琐工人模样的男人，凶狠的眼光狠狠的盯着，那工人看着宇飞桀骜不驯的模样，更是虐心大起，
“我要你这么帅，要你这么男人，要你身体这么壮……”工人一遍遍的说着，在宇飞口腔里抽插的速度变得飞快，每次还到了宇飞喉咙的深部，更是让宇飞有种想呕吐的欲望。
而宇飞的胯下的肉团呢？从一开始的时候就有5个人聚集在宇飞胯下前后，如此巨大的尤物会被人放过么？
三双手一直隔着宇飞的白色内裤揉捏着，那一团硕大的巨肉，柔软又坚硬，龟头异常的硕大凸出，在紧身四角内裤上完美的凸显出蘑菇的样子，一大片阴毛被5张嘴隔着内裤显露了出来，众人不希望宇飞的内裤脱掉，要在宇飞完全的射完精后，那沾满这位体院超级帅哥的精液内裤，能让其他剩余的GAY们抢的头皮血流。
三双手不停地套弄宇飞的阳具，粗大柔软的阳具在众人们手中慢慢坚挺，隔着白色内裤，一股男性荷尔蒙的浓烈气息正渐渐散发，黑色的巨棒完全在内裤下爆满，而那超长的阴茎龟头，露在了内裤上立刻被一人含在了口中。
“诶，不要含，等会儿让你含够，我们要先……”
在后面隔着内裤一只手戳进宇飞坚实翘臀的菊花那人说道，
“草，这小子菊花真紧，还有这屁股，一点赘肉都没有……”说完还用力地用另一只手指戳进宇飞的菊花。
“呜呜……”被阴茎堵在口里的宇飞，感受胯下前后的难受，想象到自己现在被人凌辱的模样，眼眶都有点红。
“噢，对对对，哈哈，这小子绝对会射的超多的哈哈……”
那人吐出含着的龟头，又用手硬是把宇飞露在内裤外面一截的阴茎横着塞进的四角裤中。顿时，原本饱满的内裤更是要被宇飞的阴茎撑爆，这阳具的宏伟，粗大，还有此时因为众人不停上下套弄，而流露透明色的前列腺液，让正对宇飞裆部的三人，不顾命的把嘴巴放在宇飞的内裤前。
“好香，好大啊，这么长的肉棒，好热啊……”
“好粗，老子一只手都握不住啊……”
“看看看，流出来了，那龟头前面的内裤上都有水渍。”
众人看去，果然白色内裤上的水渍正在逐渐变大，令人窒息的男性气息越来越浓，玩弄宇飞身体各个部位的人更加卖力的玩弄，舔球鞋，舔袜子的6人飞快把宇飞的篮球鞋脱下，一扣含住宇飞的脚趾，那令人眩晕的脚臭和球鞋的味道，更是让宇飞男性荷尔蒙的气息更加强烈，脚底板略显黑色的印迹也是让这6人发疯的舔吸，这双浓郁、宽大的白袜大脚，是所有GAY们想要的，
“啊……啊……”
浑身上下所有敏感的地反被人含在口中玩弄，胯下巨物被人肆意揉捏，自己屁股后面更是被人用手指一戳一戳，渐渐发胀的阴茎在内裤里越来越大，慢慢的，慢慢的，宇飞终于忍不住，精关大开，一股股白色浑浊液体喷射而出，但阴茎由于被强行卡在内裤中，喷射了几股后竟开始源源不断地留着。
这时，宇飞的白色四角内裤上，一大片浑浊的液体在宇飞凸出的龟头处慢慢流露，众人看了十分兴奋地说道：
“快快……脱掉，脱掉，赶紧给其他人尝尝。”
众人像吃了兴奋剂似的，都来撕扯这种马帅哥刚刚射完精的内裤，结果由于太过用力，内裤竟然深深地被人一扯为几半。
“这样也好，几块沾满精液的碎布也能让更多人享用嘛，哈哈哈……”一人看到这种情况后不由地淫笑起来。
“呜呜……”宇飞的喉咙突然变粗，而一直把自己阴茎插在宇飞口中的工人顿时大叫，
“啊……爽啊，爽啊，老子爽死啊……”
只看见那人把阴茎抽离宇飞的嘴中，而在抽出来的过程中，一条白色的淫液黏在那人的阴茎上，再看到宇飞的性感薄唇上，一丝丝精液顺滑地从宇飞坚毅刀削的脸庞下滑落，淫荡靡丽，让宇飞本身更添加了一分诱惑的感觉。
“干，这小子嘴里真是热，老子持久力强的很，竟然也这么快射了，小子，好喝吗，哈哈……”
腥臭的液体充斥在口里，宇飞拼命地往外呕吐，但还是有少量滑向胃中，宇飞抬起头冷冷地看着那人说道：
“我会记着你们每个人，即使我坐牢也不会放过你们的。”
“哈哈，我们等着，在这之前还有好多人的阴茎想被你尝尝，当然，还有你的这大吊。”
此时的宇飞，全身吻痕抓痕处处遍布，胸肌腹肌上的尤为明显，本是光滑古铜的肌肤，却被众人啃咬的青一块紫一块，错落的红色抓痕偏偏为这位帅哥再添上一分野性。得到释放的阴茎终于在人们眼中显露出它真正的样子。
超长而粗大，阳物上青筋密布，凸凹有致，在一大片黑丛中，这傲人的巨物像战神一样挺立，硕大圆满的睾丸竟在微微蠕动，壮硕的龟头此时胀成一片紫色，而龟头上的马眼，还在不停地吐着浑浊的液体。
“大伙，快快，这帅哥的精液就这样流着不浪费么。”
“还有还有，我阴茎一定要插入他口中，看他这么帅，这么壮，想想他被我插的样子……”
立刻，众人像排队一样样，一个个大肆把弄那宇飞白嫩的阳物，握在手中那条柔软又不是坚硬，粗大又肥长的阴茎，还有那对饱满的睾丸，被人狠狠地捏着，搓着，一道道喷射的精液在众人口中奔放，宇飞的整个胯下，现在全是人头。
“啊，爽，爽，等下我还要插他菊花，让他这么拽……”
“快点，还没到我，我等下也要狠狠地插，把精液全射进他体内，让他这么凶……”
“我要他等会插我，把我插个几千次，我要他天天插我……”
“哈哈哈……”
另外一些把自己阴茎插向宇飞口中的人们，现在已经商定等会强奸宇飞的事情了，而在后面一直捣弄宇飞菊花的人，把两手指戳进去戳出来后，还放在口中喃喃地说道：
“味道真好，难道搞体育的屁眼都这么干净，操，太想操他了。”说着把自己的一双手放在宇飞古铜色屁股上死命地揉搓，宇飞屁股的紧致和光滑，让这人忍不住掏出阴茎想直接插进去。
就这样，宇飞上上下下、前前后后还在被人啃咬，短白袜虽然一直没脱，可那上面肉眼可见的口水已经让袜子面目全非，而宇飞的巨物正在被人不停地上下捏弄，时而用劲时而轻柔，宇飞看着这一幕幕淫荡，而主角还是被GAY玩弄的自己，捏着的拳头越来越紧，浑身的肌肉也是越来越明显。
“呜……爽，这小子的口里真的是好热，我插他时他那凛冽的眼神更是让我欲火难耐啊。”
“你看他那肌肉，更加的饱满了，难不成这体院帅哥有被我们玩的潜质吗？”
“是啊，还有那大吊，我吸了满满一口，那手感，哎呦，你等下就知道了，现在让老子去死也不后悔什么。”
宇飞听着这群变态肆无忌惮的议论，而恰好又一人把刚刚射出的精液喷在了宇飞的脸上，暂时得到舒缓宇飞暴吼一句：
“你们都他妈滚！”
“哎呦，我还没尝到你那大肉棒。”
“帅哥别急啊，你看这天也刚好，你那胸肌背肌我还都没摸够呢。”
“是啊，还有你菊花，等着后来被我们轮奸吧……哈哈……瞧你那屁股，你们体院的肯定里面都很紧哈哈……”
一句句侮辱淫秽的词语让宇飞拼命地挣扎，而正当又一个人要抓着自己心目中一直憧憬的那条白嫩肥大的阳具时，突然房门被人用力地踹开。
“警察！别动！”
那群gay还在沉浸于宇飞胴体的迷人中，突然被一群人压在地上，而后听到“警察”两个字更是吓得面容失色。
“宇飞，宇飞，没事吧。”
从警察后面突然跑出了一个小麦肤色的高大猛男，那群被压着的GAY们看到这人心中都是一个想法：
又是一个尤物，身体肯定和宇飞有的一比。
“沈达。”
宇飞看着面前迅速为自己解绑套上衣服的人，还想说什么话的时候，却发现眼前一黑，直接晕了过去。
“嗯？宇飞！宇飞！”
沈达看了看满脸精液的宇飞，感受到均匀的呼吸声后，深呼了一口气，冷声对着身后的警察说道：
“好好教导这些人，最好放几条野狗在监狱里，哼！”
“遵命，局长大人。”

-----------------------------------------------------------------------------------------

洗完澡后的宇飞，换了套干净的休闲短衫和紧身牛仔，陪着刘威一起到隔壁一家餐馆用餐，一路上，宇飞也没说什么话，同样的，刘威因为自己的猜测心里更是七上八下的，也没心情去说话，两人一路沉默的走向餐馆，恰好听到一个声音。
“诶？宇飞，你也来这里吃饭吗？”
宇飞和刘威一同回头望了望，只见一个剃着两边短中间长的，穿着足球衣，手里还抱着一个足球的帅气男，那男人是小麦色的皮肤，一双大腿看起来很是有力的样子，宽大的足球衣下依稀可见线条分明的肌肉，一抹邪邪的笑容好似永远挂在嘴边，而且耳朵上还打着两个耳钉。
“沈达？你也来吃饭吗？”
这沈达是和宇飞在同一所体院的学生，体院里有两大王牌帅哥的口号，名为，蓝宇飞，绿沈达。蓝，绿其实分别代表篮球和足球。刘威望着这个比自己表哥丝毫不差的年轻帅哥，不由地多打量了几下。
“是啊，我们一起吃吧，怎么？看你心情不好的样子。”
“呵呵，没什么没什么。”
沈达望向宇飞，总觉得宇飞好像有些分神的样子，跑到宇飞面前，一巴掌拍向了宇飞结实的臀部，
“你小子，老走什么神啊。”
“啊！”然而宇飞的反应却是相当的大，把沈达都吓了一跳，
“哦，真的没什么。”宇飞恍惚间又回到了被玩弄的时候，努力的甩了甩头，直接走向了餐馆。
“有诡异诶。”沈达望着宇飞的背影低声说道，而在一旁的刘威，却发现这沈达似乎……
三人吃完东西后也各自分道扬镳，刘威很想陪在宇飞身边，但老妈非得叫他回去，而沈达是因为下星期有足球联赛，也是日日夜夜的和队友一起训练，只有宇飞这个时候是最清闲的，但宇飞还是到体院的操场去，练习百米的爆发和投篮的精准。体院里还是有不少女人偷偷望着操场，甚至有些女人的蜜穴里都因为宇飞的健壮而分泌出淫液来。


第二天下午，宇飞依旧在操场训练，黑红相间的篮球服早已被汗水浸透，宇飞抱着篮球从学院走回家，因为运动的关系，原本心中的愤怒也消失了，想着后天是否沈达一起协商下体育会的事情，宇飞走着走着就到了每天必经过的广场。
黑色篮球裤的中间，一团硕大的性器十分突出，而又刚运动完，球裤紧紧贴着那阴茎，似乎要把它的形状完全显露出来。
此时的广场上，却好像人多了来，大概全是男人，总共有20人左右的样子，宇飞正要穿过广场的标志性建筑时，突然下身的傲人巨物被人狠狠地一捏。
“啊，你搞什么啊！”
宇飞说着就把一篮球砸向那人，手臂帅气地在空中划过一弧度，而那人反应也极其迅速，躲过砸来的篮球，猥琐的笑道：“
“白袜体院帅哥的视频就是棒，你不知道昨天你的视频这广场上的人几乎全都看过了，啧啧啧，看的我们10几个人当场手淫……”
这时，好几人围住了宇飞说道：
“就是就是啊，看你下面那么大，还有你那饱满的胸肌，帅哥，给我摸一下嘛。”
“你今天刚训练回吧，看看你那裤子，都被汗水贴着了，屁股真结实啊。”
“还有你的脸……”
一群人顿时围着宇飞，一边说着竟然一边就开始上下乱摸，也不顾这是在下午，好多双手就这样肆无忌惮地摸着宇飞完美的身材，因为汗水在太阳下的反射，更是让宇飞像尊战神，肌肉中处处透着不羁的野性。
“滚！”宇飞一脚踹出去了一个长的比较矮小的一人，但脚还没收回来又被另一个人擒住，
“帅哥，你的视频我们都看过了，喏，你看我手机里……”擒住宇飞一只脚的那人，将自己的手机摆在宇飞的面前， 宇飞一下子愣住了，没想到那人真的……
“走啦，大帅哥，你的肉棒我做梦都想尝。”
“走啊，你要不想这些视频被我们放出去就跟着我们。”
宇飞拿着手中弹回的篮球，手臂上青筋暴起，骨骼似乎都在作响，但一想到自己的视频，宇飞根本没有办法，默认的慢慢放下手臂，一副任人宰割的模样。
“帅哥，跟着我们走就是了，哈哈……”
将近20个人朝着昨天那家小旅店走去，众人望着宇飞宽厚的背影，无比健硕、壮美的臂肌，背后隆起的肌肉，还有紧贴运动裤的圆滑而结实的屁股，众人们一个个简直快要疯了，恨不得立刻扑到这驰骋在球场上的种马帅哥。
20个人走进了一个小房间，顿时显得十分拥挤，而那旖旎淫荡的氛围立刻充满整个房间。
这20个人中没有昨天的5、6人，所以一进房间，几乎所有人脸上都露出了难以忍受的淫荡和欲火。
“帅哥，你就认命吧！”
有一个比较健壮的男人，在宇飞刚进房间的时候，立刻用力的一推想把他立刻压倒，但宇飞经常打篮球的缘故，反身就把那位壮男给压制在地上。
“帅哥，别急啊，今天我们要好好地玩一玩。”从后面冒出的一人抓向了宇飞此时翘起的臀部，手里结实紧致的屁股，虽然隔着黑色球裤，手感也丝毫不减。宇飞冷冽的横了一眼说话的人，慢慢的把压制壮男的手松开。
“把双手拿出来！”那名倒地的壮男得到释放后狠狠的说道，房间又一个人走过来，手上拿着麻绳，宇飞厌恶地说道：
“别做梦了，今天老子拼了也要打死你们几个人。”
“别嘛……我们约定不拍你，时间也不长，第二天保证我们谁也不认识谁，怎么样。”一个十分猥琐的工人模样沙哑地说道。
“就是啊，你即使现在和我们拼命，到时候你的视屏只会越传越广，甚至你的亲人都……”
“别说了！”宇飞红着脖子大声的吼道，竟把20个人全部怔住，宇飞双目嗔视，脖子上的青筋一跳一跳，握成拳头的手被压制般颤抖，宇飞最后大声的吼道：
“我操你妈的，操，妈的……”
众人看着眼前即使愤怒也依旧高大帅气的宇飞，那因愤怒的胸膛简直要把球衣撑开，修长有力的双腿也在微微颤抖。有个胆子稍大的人走进宇飞淫笑道：
“想不到你这位超级帅哥今天就要……哈哈……”

第二天下午，宇飞依旧在操场训练，黑红相间的篮球服早已被汗水浸透，宇飞抱着篮球从学院走回家，因为运动的关系，原本心中的愤怒也消失了，想着后天是否沈达一起协商下体育会的事情，宇飞走着走着就到了每天必经过的广场。

黑色篮球裤的中间，一团硕大的性器十分突出，而又刚运动完，球裤紧紧贴着那阴茎，似乎要把它的形状完全显露出来。

此时的广场上，却好像人多了来，大概全是男人，总共有20人左右的样子，宇飞正要穿过广场的标志性建筑时，突然下身的傲人巨物被人狠狠地一捏。

“啊，你搞什么啊！”

宇飞说着就把一篮球砸向那人，手臂帅气地在空中划过一弧度，而那人反应也极其迅速，躲过砸来的篮球，猥琐的笑道：“

“白袜体院帅哥的视频就是棒，你不知道昨天你的视频这广场上的人几乎全都看过了，啧啧啧，看的我们10几个人当场手淫……”

这时，好几人围住了宇飞说道：

“就是就是啊，看你下面那么大，还有你那饱满的胸肌，帅哥，给我摸一下嘛。”

“你今天刚训练回吧，看看你那裤子，都被汗水贴着了，屁股真结实啊。”

“还有你的脸……”

一群人顿时围着宇飞，一边说着竟然一边就开始上下乱摸，也不顾这是在下午，好多双手就这样肆无忌惮地摸着宇飞完美的身材，因为汗水在太阳下的反射，更是让宇飞像尊战神，肌肉中处处透着不羁的野性。

“滚！”宇飞一脚踹出去了一个长的比较矮小的一人，但脚还没收回来又被另一个人擒住，

“帅哥，你的视频我们都看过了，喏，你看我手机里……”擒住宇飞一只脚的那人，将自己的手机摆在宇飞的面前， 宇飞一下子愣住了，没想到那人真的……

“走啦，大帅哥，你的肉棒我做梦都想尝。”

“走啊，你要不想这些视频被我们放出去就跟着我们。”

宇飞拿着手中弹回的篮球，手臂上青筋暴起，骨骼似乎都在作响，但一想到自己的视频，宇飞根本没有办法，默认的慢慢放下手臂，一副任人宰割的模样。

“帅哥，跟着我们走就是了，哈哈……”

将近20个人朝着昨天那家小旅店走去，众人望着宇飞宽厚的背影，无比健硕、壮美的臂肌，背后隆起的肌肉，还有紧贴运动裤的圆滑而结实的屁股，众人们一个个简直快要疯了，恨不得立刻扑到这驰骋在球场上的种马帅哥。

20个人走进了一个小房间，顿时显得十分拥挤，而那旖旎淫荡的氛围立刻充满整个房间。
这20个人中没有昨天的5、6人，所以一进房间，几乎所有人脸上都露出了难以忍受的淫荡和欲火。

“帅哥，你就认命吧！”

有一个比较健壮的男人，在宇飞刚进房间的时候，立刻用力的一推想把他立刻压倒，但宇飞经常打篮球的缘故，反身就把那位壮男给压制在地上。
“帅哥，别急啊，今天我们要好好地玩一玩。”从后面冒出的一人抓向了宇飞此时翘起的臀部，手里结实紧致的屁股，虽然隔着黑色球裤，手感也丝毫不减。宇飞冷冽的横了一眼说话的人，慢慢的把压制壮男的手松开。
“把双手拿出来！”那名倒地的壮男得到释放后狠狠的说道，房间又一个人走过来，手上拿着麻绳，宇飞厌恶地说道：
“别做梦了，今天老子拼了也要打死你们几个人。”
“别嘛……我们约定不拍你，时间也不长，第二天保证我们谁也不认识谁，怎么样。”一个十分猥琐的工人模样沙哑地说道。
“就是啊，你即使现在和我们拼命，到时候你的视屏只会越传越广，甚至你的亲人都……”
“别说了！”宇飞红着脖子大声的吼道，竟把20个人全部怔住，宇飞双目嗔视，脖子上的青筋一跳一跳，握成拳头的手被压制般颤抖，宇飞最后大声的吼道：
“我操你妈的，操，妈的……”
众人看着眼前即使愤怒也依旧高大帅气的宇飞，那因愤怒的胸膛简直要把球衣撑开，修长有力的双腿也在微微颤抖。有个胆子稍大的人走进宇飞淫笑道：
“想不到你这位超级帅哥今天就要……哈哈……”
说着说着就立刻把麻绳绑住了宇飞的双手，并牢牢地打了死结，而宇飞的位置刚好站到衣架的下面，索性把多余的绳子连同宇飞的双手一同绑在了衣架上。
现在，宇飞双手被绑在了头上的衣架，两边弯曲的臂膀恰好把二头肌完美的凸显出来，从脖子上看出的胴体留着细汗，雄壮的胸肌也在球衣下爆满，宇飞嫌恶地闭上了眼睛，高大英俊的宇飞就这样一副完全任人玩虐的姿态。
“朋友们，等什么啊，还不上去分享我们意淫的对象。”
“兄弟，赶紧啊，你看那胯下，等下一定要……”
“快，快，他刚运动完，你看那露出的白袜，啧啧啧……”
“哇，大胸肌，我一定要舔到……”
一句句粗俗露骨的语句像针一样刺进宇飞的耳朵，宇飞拼命地扭着头甩掉这些声音，却突然脸被人用力地一舔：
“帅哥，你的脸是我看到最男人最帅的脸，我今天一定要把你的脸全部舔完。”
说完便把满口的口水吐在宇飞的脸上，恶臭的口水让宇飞忍不住皱眉，而那人还很享受般地一点点伸出舌头从宇飞的眼睛，鼻子，脸颊，耳朵一点点的舔起，不多时，宇飞的整个帅气的脸庞全是那人的唾液，而那人还不知足，恶臭的嘴凑向宇飞紧抿的薄唇，
“帅哥，张嘴啊，这么性感的薄唇，嗯……嗯……”
那人浪荡的劝说，而宇飞就是不张开嘴，这是一个中年人的嘴巴也向了宇飞的唇，在两人合力的情况下，宇飞无奈地被迫张开了嘴，顿时，两条灵活的舌头蹿向宇飞的口腔，把宇飞性感的嘴撑得老大老大，
“嗯……好甜，好男人的味道……
“呜……爽啊，爽啊……这种马，就他妈和别人不一样……”
两人不停吮吸宇飞口腔里的唾液，时不时暴露出来的语言让其他人忍无可忍，终于，房里20个人全都挤到了宇飞身边！


抱着宇飞厚重的身体，从地上捡起有些残破的球衣，那黑色球裤被撕成了碎片，白色的四角内裤上黄色、乳浊污渍密密麻麻，宇飞那一条肥大的大吊在空气中晃悠悠的，沈达没有办法只好脱下自己的贴身红色背心围在宇飞胯下，而后以冲刺的速度奔向了停在外面接的轿车上。

露出的结实手臂上，即使被抓痕遍布，也掩盖不了一块块发达的肌肉，手上十足的弹性还有被自己背心包裹而显出肉茎的轮廓，沈达在车里，一手爱怜地拭去宇飞胳膊上、腿上还残留的JING'YE。

沈达，从小和宇飞一起玩大，两人本就是邻居。

随着年龄增大，沈达梦中时常梦到宇飞的肉体，醒来时，自己胯下的内裤上总是斑斑精点。也许沈达是GAY，但沈达除了对宇飞有特殊的感情，其他的男人只会让沈达作呕。曾经沈达去过一次GAY的汇聚地，那一个个贪婪的眼睛还有淫荡的词语，甚至有人不停地拉扯沈达的身体，更有甚者，直接把手探向这位足球帅哥的裆部。沈达当时没有拒绝，那些GAY也完全想不到这样一个看起来阳光刚毅的运动帅哥竟然不反感，于是那些大胆的把沈达的运动裤直接扒了下来，看着沈达红色三角裤上隆起的一大坨肉，再看看足球衣里裹着硕大的胸肌，一个个就想立刻干翻这位千百年难遇的运动帅哥，却被沈达一个个打翻在地上住进了医院。

沈达不仅是个足球运动员，更是这一地方直管的警察局长。或许有人不信，但事实就是如此。沈达也从那件事后深刻感受到，自己只对宇飞有感觉，又或者说，宇飞的帅气和健美是所有GAY想臣服在其胯下，是种马中的种马，帅哥中的大帅哥。尤其在体院里，每次看到宇飞在操场上大汗淋漓的狂野样子，里头的每一寸肌肤沈达都想狠狠的玩虐，还有宇飞每次打篮球时，球鞋里露出的白袜，胯下起伏的一坨肉，无疑不是让沈达为之迷醉。

而恰巧，那天吃完饭后快要各自离开时，宇飞的表弟刘威，对沈达说了这样一句话：
“我怀疑表哥最近麻烦非常大，而找他麻烦的是——GAY。”沈达当时心中还一惊，以为刘威知道自己是GAY，而看到刘威清澈的眼神后，沈达也立马点头并着手派人暗地保护好宇飞。

然而……

“张队长，这次你玩忽怠职，你下个星期就收拾下警服走人吧。”

“啊！沈局长，不要啊，我哪知道这事情会……”

“不用狡辩，除非你有让我不得不放任你的理由，给你一星期的时间已经很不错了！”

的确是很不错了，张凯心里也暗道。可是自己一家老小都要靠自己，这这……


家中，沈达正拿着杯子一点点的把水灌到宇飞的嘴中，这水是葡萄糖和麻醉药的混合，既能保证宇飞的体质也能保证宇飞长时间不会醒来。这不能怪沈达趁人之危，毕竟每一个心目中完美的人在你面前，你会不自觉地想做出一切冲动的事情，更何况现在这位种马帅哥正在熟睡？

进房的两人，沈达赤裸的上身弯下，把宇飞和自己的球鞋全部脱掉，纵使宇飞的脚先前被大肆的玩虐过，依旧散发着令人致命的汗味，而沈达的脚味甚至比宇飞更浓，霎时，满屋子的球鞋味，白袜味，汗味还有宇飞裆部未干的JING'YE味，完全交织在房间中，让沈达心猿意马，颤抖地把宇飞轻放在自己的床上。

脱下沈达残破的篮球衣，解开围在胯间的背心，手来到白袜前，看到白袜湿透透的模样，沈达再也忍不住的把它含在口中。

即使有别人的唾液又怎样，这袜子毕竟是宇飞脚上的，再多的唾沫也抹不去了宇飞大汗脚的味道。那浓烈刺鼻的短白袜激发着沈达球裤中的大棒，吃着自己心目中一直暗恋对象的大脚白袜，沈达再次强自按下欲火，把两只袜子都从宇飞的脚下脱掉，转身走到厕所，拿出了热毛巾。

把宇飞的全身前后仔细地擦干净后，沈达望着眼前这一尊蓬勃力量的肉体，还在尽力地克制自己的欲望。

擦拭完后的身体微微带着水珠，健壮的手臂，宽厚的肩膀，雄壮的一对大胸肌让人垂涎欲滴，平坦结实的小腹，修长有力的大腿，还有冒着热气的脚掌，全身上下，更是因为错杂的抓痕而添上无比的狂野和帅性。

沈达脱去了自己的衣物，一身也是强壮的身体和宇飞丝毫不差。沈达捧着宇飞的脸轻轻吻着，从眉尖到鼻梁，一边轻吻一边舔弄，属于宇飞独有的男人气息，清爽，诱人，宇飞一路向下吻着，嘴唇、腋下、、胸肌、小腹，每一块地方都是那么的完美和健壮，年轻有力的肌肉，男性的不羁，性感的腹肌。

沈达从来没有这么激动过，禁不住使劲掐摸了一下宇飞的腱子肉，好性感，好结实，，入手的弹性还有肌肤下强壮的力量，难怪那些GAY们会发了疯似的抓咬，这样一个极品强壮的帅哥就这么摆在你面前，深深地刺激你最狂野的欲望。沈达双腿盘柱宇飞强力的小腿，健美的线条，古铜的肌肤，让这位足球帅哥拼命地吞着口水。

手不停地摸索，好像永远摸不够般，排列整齐的腹肌虽然沈达也有，可沈达就是爱摸宇飞的腹肌，那结实的弹性，美感与力量的完美结合，让沈达重重地亲着宇飞裸露的腹肌，再往下，感受着鼻间越来越浓重的男性气息，沈达甚至有点害怕的闭上眼，因为，终于要完全触摸到自己幻想中一直存在的大吊。

脸贴着腹肌下移，到了茂密的黑森林，一根根又柔软又坚硬的黑毛，沈达也一口含在口中，吮吸，舔弄，甚至咀嚼，沈达慢慢地再次下移，感受嘴边突然柔软硕大的东西，缓缓地睁开了眼。

这是多么粗长、多么大的一条巨屌啊。充满男性的阳刚，装有大量的原始液体，青筋凹凸盘缠在阳具上。沈达激动的手不知道往哪放后，触碰到宇飞大腿的内侧，同样也是结实而光滑，让沈达的欲望一下子窜到了顶点。

好白、好粗，湿热的舌头开始从宇飞的大睾丸处舔起，有点冰凉的感觉让沈达的舌头一麻，沈达干脆张开嘴欲把整个睾丸全部含在口中。

舌尖在翻滚、打转，宇飞硕大的睾丸竟真的就被沈达完全含在口中，沈达的双手配合着抚摸其他部位，被抓过无数次的健壮胸肌上，又被沈达的双手在肆意蹂躏，这时候，宇飞的口中有着微弱的呻吟声：

“嗯——嗯——”

声音很小，但沈达能感觉到宇飞很舒服，吸着，舔着，突然感受到自己眉毛顶着一个硬硬的东西，沈达眼睛上移，直直地看着正在挺起的阴茎。

好大，太大了！

沈达毫不犹豫地一收握住，大吊上暴露的青筋一跳一跳，圆润的睾丸正在上下移动，厚实龟头还在不停地往前，沈达握着的阴茎，竟然还在变长、变大！

天，这简直就是极品！

硕长的肉柱上，马眼在一点点地吐着透明的液体，沈达缓缓地上下套弄，一上一下十分用力，紧贴的皮肤在沈达的手中变得通红，硕大的龟头让沈达不停地舔弄，从旁边，从马眼，从寇状，龟槽处满是沈达的唾沫，

燥热的气息越来越重，马眼流出来的液体越来越多，到最后，沈达不得不整个含住，顿时，宇飞的呻吟声更是变大：

“嗯——嗯——”

用劲地套弄阴茎根部，舌尖顶着马眼，让原本胀的厉害的粗大阴茎更是粗壮，宇飞浑厚的呻吟声越来越大，不同被GAY强奸地那样，这是真正的舒服。毛茸的大腿绷得越来越直，全身的肌肉开始渐渐变硬，沈达看到这种情况后，更是加大手里套弄的力度，自己的口腔更是上上下下，舌头不停地翻转舔吸。

“啊——”一声狂暴的大叫，沈达感觉口中一热，接着一股股热烫甘甜的JING'YE全射在了自己的喉间，粘稠的液体也有的流出了嘴。沈达努力地吞咽这种马帅哥的原始男汁，没想到进过短暂的休息后，宇飞还能射出这么多，这大吊里到底装有多少JING'YE？

终于勉强咽下最后一口JING'YE，沈达竟然觉得一点都不恶心，看着脸上略带笑容睡样的宇飞，沈达脱下自己的运动裤和内裤，把宇飞露在怀里，双腿夹在健腰上，不经过任何步骤，直接把自己的PI'YAN对准宇飞依旧昂立的大吊上。

“嗯……“好疼，太粗，太大了，龟头都只进去了一半，沈达剑眉紧皱在一起，刚想要退出来的时候，以为原本还在熟睡的宇飞突然弓起身，抱紧沈达线条优美的窄腰，不管什么，直接狠狠地往里一插！

“啊……啊……宇飞，不要这样……”沈达先前所有的激动和欲望完全消失了，他怕，怕宇飞醒来后厌恶的眼光，刚经历过那种事情的人，怎么能不厌恶？更何况像宇飞这种标准的直男。

“我操，你他妈也是GAY，你竟然也是……”

宇飞现在头脑一片混乱，裹紧自己大吊的小穴不是女人的，而是自己的玩伴，还是像自己一样爱运动的男人，为何为何？摸着入手的肌肉，宇飞现在根本就不管什么，直接凭着自己最原始的欲望，往里面狠狠地抽送着。

“啊……啊……太大了，宇飞，不要，不要……”

“我操，我操，我操死你……”

根本不管沈达的痛呼，宇飞现在什么都不知道，什么也不想知道，只知道自己的肉棒被夹的好紧，好有快感，宇飞的腹肌此时立刻凸显，一起一伏间强大的力量直捣沈达。

“宇飞，你他妈的，住手，跟老子住手！”这种不要命的撞击，让自己根本无法忍受，虽然很希望宇飞的肉柱插进自己的PI'YAN，但眼下根本就不是这种情况。

“嗯……啊……”

抽送，抽送，不停地抽送，抓着沈达结实的屁股，手不知道往哪里摸，一股脑地胡乱地摸着沈达健美的肌肉，这种乱摸却让沈达一下子起了反应。

“不……嗯……啊……”

狠命地抽送，两人此时已经站立起来，壮硕的双腿肌肉一块块，强壮的手臂也是一下下肌肉绷起，终于，宇飞第二次射出浓厚的JING'YE。

“啊……”沈达感受到自己的肉肠突然一热，PI'YAN一紧，竟然自己也射了精，自己，竟然被操射了！

“宇飞……”

沈达回头望着，看见宇飞此时满脸的复杂和愤怒，沈达只能默不作声。

“老子现在就去找一群GAY，再也不会见你，你个伪君子！”宇飞大声地吼道，拿起沈达脱去的衣服迅速地套上后，直接跑出了房门。

“宇飞！宇飞！”

沈达就是怕这种情况，在宇飞跑出去的一刻，然而PI'YAN里的疼痛让沈达立刻皱了眉，不甘地停下脚步，沈达满脑子想着宇飞的话。

他，不会自暴自弃，真的去找GAYA吧？
宇飞一路跑回了自己的家，冲到厕所里不停地干呕，那种其他男人变态的抓痕吻痕，内裤上不知道谁的JING'YE让宇飞一直呕吐着。看着镜中浑身青一块紫一块的痕迹，胸肌上还有几处流血的地方，脚趾上有的还破了皮，宇飞深呼了口气，在家休息完吃饭后，套上黑色的运动长裤和白色的T恤出了门。
在外面不停地晃荡，宇飞眼神冰冷，眉头紧皱。为什么一向自己最好的兄弟是个GAY？为什么明明不喜欢男人的自己却被一大群男人围着奸淫？黑夜下，宇飞的双腿更显修长有力，宽厚的肩膀，T恤包裹不住的厚实胸肌，男人最骄傲的巨大长吊，让这位体育帅哥再夜色下更显迷人。
一路慢跑，宇飞从某种程度来说是绝对的体育狂，只要有时间就会运动，更何况运动会使自己的心情舒畅。宇飞就这样慢慢跑着，不知不觉中竟又到了那个广场上。
之所以能感受到广场，是因为在自己跑步的过程中，两三道异样的眼光直直地盯着自己。以前自己并不知道这眼光的含义，可经过那么一次事件后，宇飞对于这种充满淫秽的眼神十分厌恶，一个男人竟然对自己产生性欲？宇飞回头停下脚步回头望着这三人，却发现这三人中有一个人自己竟认识。
“大帅哥，我们又见面了。”这人，就是那人地皮流氓。
宇飞前几天脚拐伤进入房间时，是这个人首先把自己鞋子脱掉，又到后来不知恶心地摸着自己的大吊，宇飞冷冷地说道：
“有什么事吗？”
“托您的福，好多兄弟都被警察以各种理由抓走了，今天我不报复下我算是白活了。”
“哼，难道你不怕被抓么。”
“放心帅哥，这次来就我和两位弟兄，这两位兄弟老早就对你垂涎好久了，刚好你那肥肉棒能够……嘿嘿……”
宇飞听着这话，竟然默不作声……到底该不该，让沈达……
而跟在那流氓后面的两人，此时完全的阴茎完全勃起，看着眼前这位刚跑不完的帅哥，那两人怎么也想不到他会被一群人奸淫，还留有录像。两人贪婪地看着宇飞的身体，健硕的胸前汗湿一片，隐隐地显露出胸肌轮廓，空气里一丝若有若无的白袜味弥漫着。
那地皮流氓大胆地直接把一只手伸向宇飞的内裤中，另一只手按着宇飞结实的屁股说道：
“还等什么，我们就去那小树林处。”那两人看着这煽火的一幕，也纷纷壮着胆子把手袭向早已垂涎好久的胴体上。
四人来到小树林处，宇飞双腿敞开，大字型站立在三人面前，胯下的巨物因此十分凸出，而运动裤上竟然还有人的手的形状。
“嗯，真他妈大，这么软，这么一大坨，爽死了。”那流氓一边摸还一边说着淫荡的词语，企图激发宇飞的欲望。
“想玩老子就痛快点。”宇飞根本没有感觉，只有恶心，更别提性欲了。
“操，我们给你脸你还不要脸啊！”
那地痞流氓明显脾气不好，一手狠狠掐那凸起的一大坨，又是揉又是捏的在那里淫笑道：
“这次可不像上次，要你好好尝尝你肉棒被虐的滋味。”
三人立刻行动，瘦弱的首先把手贴在宇飞汗湿的t恤上，沿着胸肌的轮廓，不停地抓捏，
“啧，这么大的胸肌，好有弹性，还有这乳头，好圆，好硬啊。”那瘦子两只手隔着衣服感受宇飞胸肌的性感和力量，然后快速地掀开宇飞的汗湿的衣服，
“靠，帅哥你身上这么多痕迹，原来你喜欢SM啊。”两块厚实的胸肌上还有红色的指印、牙印，瘦子看到这里更加兴奋地一口直接咬上这种马帅哥的大胸肌。
“啊……”疼痛的感觉让宇飞忍不住叫出了声，本没有恢复的胸肌又再次被人啃咬，那瘦子一边咬一边捏，还时不时用力拍打浑厚的胸肌，让宇飞痛苦声连连。
而地痞流氓吸取了上次的教训，直接把宇飞的运动裤和内裤全部拔下，一条硕大的肉棒立刻呈现在众人面前。那男人两手搓弄，在宇飞膨大的龟头处用大拇指狠狠地往下按，
“吊再大射不出来有什么用，今夜就是要你射不出来！”说完，拇指一边用力在马眼处往下按，另一手却摩擦着宇飞光滑的阴茎，再结合后面一人把舌头不停地探向宇飞的PI'YAN，宇飞不一会就开始急促的呼吸，肌肉越来越紧绷，而众人的手劲也越来越大。
果然，那男子感受到自己拇指下开始有液体溢出，男子更是用下颈把龟头处狠狠地下压，而蹂躏那大肉棒的手却还要更加卖命地套弄，凸起胀大的阴茎上，青筋更是暴起，不能爆发出的JING'YE好像肉眼可见似的，全集中在长硬的肉帮上。
大胸肌被瘦子用力的捏弄，褐色的乳头被咬地都出了血渍，后面两瓣结实的臀部被人用力地拉开，舌头的湿热让干涩的PI'YAN一点点润滑。
像玩够了宇飞的PI'YAN后，那人弯下身下把宇飞性感的白色球鞋脱掉，一只手抬起宇飞的壮脚，开始啃咬这自己心仪已久的种马大脚。
因为一只脚被抬起，下身的阳物更加的往前靠了靠，敏感的乳头，粗厚的脚掌，还有昂立的巨屌，即使被那男人狠狠地按住马眼，还是有意思透明的液体顺着肉棒流到了睾丸处。
“真是骚啊，想不到你这帅哥竟然这么骚。”那男子感受到拇指下流出的丝滑，看着暴起的青筋和酱紫色的龟头说道：
“求我啊，求本大爷操你，求本大爷让你射精，求我啊，大狗屌。”
宇飞咬紧了牙齿，任凭那男人如何侮辱就是不说话，激烈的喘息让胸肌欺负着，忍受欲望也让强壮的手臂青筋凸起，粗上白嫩的巨屌中间明显地股成一团，似乎只要轻轻一按，JING'YE就是立刻飙飞，划在脚腕上的黑色运动裤上，一点点透明的液体正顺着阴囊不停地往下滴，急踹的呼吸也让腹肌错落有致，淋漓尽显。
宇飞就这么站着，即使快感到了顶点也丝毫不松嘴，忍受的汗珠开始从古铜色的肌肤里冒出，大腿开始颤抖，宇飞终于要到了射精的时刻。
“我说了不会让你射的。”
说着，从荷包里拿出橡皮绳子，一圈圈地绑在粗上的肉茎上，而还在吃脚玩胸的两人也不约而同地全来到了宇飞的大吊前。
“我们一起舔吧，流出一点我们就舔一点，看他能忍受到什么时候。”
一人建议后，其他三人纷纷点头跟随。只见三人的舌头一起袭向宇飞的龟头处，硕大的龟头被三条灵活的舌头不停地舔弄，三双手也在宇飞的大腿，腹肌，PI'YAN伸出扣弄，抓捏。浓密的黑毛把三人的脸扎的有些疼，可那运动男独有的气息和种马马眼里流出的液体，让这三人不顾一切地舔弄、吸吮。
“求我们啊，求我们操你，求我们让你射精啊。”
“帅哥，求我们啊，你知道你PI'YAN多么紧么。”
“张开嘴，只要说句求求你们，我们立刻让你射，我太想干你的屁股了。”
浑圆结实的屁股一紧一缩，宇飞阴茎里的JING'YE已经完全达到饱和，痛苦的折磨，难耐的欲望，宇飞帅气的脸开始扭曲，三人看着眼前这种马帅哥开始动摇的样子，想着自己多年的欲火和愿望终于快要实现，更是卖命地吸吮、抓捏，寻找这帅哥一切的敏感点，企图让他突破最后的理智。
“我操你们大爷！”
宇飞开口了，却是直接大骂，
“我操你们祖宗十八代，你他妈的不得好死，啊……啊……啊……”
正在愤怒的宇飞刚吐出心中早已埋藏很久的怒火，却感觉到自己的龟头被一张嘴狠狠地吸吮，那快要到达顶点的欲望像找到了发泄口似的，细细的白色浑浊液体从马眼流出，肉茎上的青筋一跳一跳企图喷射出这运动男原始的男汁，却被橡皮绳死死的困住，硬是留在了阴茎里。
“我说过，只有你求我们才能解决欲火，大帅哥，继续求我们啊！”
经受过刚刚短暂的一瞬，宇飞的欲火已到了不可忍受的程度，豆大的汗珠开始顺着健美的线条留下，男性特有的气息从身上散发，宇飞开始动摇了，真的要动摇了，这难以忍受的欲火已经压得太久太久，任何男人都不能承受住这种要命的感觉。
“我……我……”
“嗯？你什么……”那地痞流氓更加加大了吸吮的力度，其他两人也是十指并用的揉搓这条极品大棒，感觉到口中越来越咸湿的液体，阵阵散发的男性荷尔蒙味道让男人知道，这种马终于要忍不住了。
“我……我……求……”
还没等宇飞说完，突然宇飞胯下的三人竟然全部倒在地上，月色下，一个高大矫健的身影出现在宇飞面前，那人什么也没说，直接把宇飞肉棒上的橡皮绳撤去，刚刚那绳子送了一点，宇飞浑身健美的肌肉涨开，臀部急促收缩，龟头处，大量的JING'YE四射而开，一股股，一股股的，有的甚至射到了那身影的脸上。
“宇飞……”
嘶哑的喉咙，宇飞复杂地望着这个身影说道：
“我不会谢你的，死GAY。”
“我知道……”
到处找他而喊破了喉咙，最后还是想到这个广场，却又被自己撞见这淫乱的一幕。沈达捏紧了拳头说道：
“无论如何，我绝不会伤害你，如果你愿意，我们就一直是兄弟。”
“死GAY，我和你兄弟都不想做，你随便找个男人就是了。”说完，宇飞提起在脚下的运动裤，捡起被脱掉在一旁的t恤，刚要离开时，沈达抱紧了宇飞的窄腰：
“不，你到底要我怎么做……”
感受到身后炙热的气息，宇飞竟然头一次觉得沈达的手臂这么有力，宇飞用力甩开，头也不回地说道：
“被我操一千次，被我虐一千次，其他条件没想好……”
沈达愣愣地望着宇飞的背影，他，难道不知道自己对他的感情么。
“死GAY，我没承认你，只不过觉得你比其他人都好些罢了。”宇飞转过身，帅气的脸庞上头一次出现笑容，
“或许我操你一千次就有感觉了，看看是女人厉害还是你厉害。”
宇飞想了很多，这种快感无关男女，沈达变态的心理好像从来没再人前展露过，宇飞交过无数过女朋友，可快感根本没有操沈达那次的厉害。刚刚射精的一刹那，脑海里竟然突然蹦出沈达那天被自己操的求饶的样子，宇飞决定试试，试着去操，但自己绝不会和男人有什么感情。

“宇飞想了很多”不如说是我想了很多，呵呵。
【以沈达为主角】的文章将要开始了（当然不是马上），宇飞不会被强X，但沈达会被……前面留言的有个读者说的很对，沈达是亦攻亦受型，这种类型比起沈达，要刺激人的多……放心吧，沈达是个另类，艰辛的过程比宇飞会诱惑的多。至于想看攻被强X的读者们，把期望放在沈达身上吧，他不会让你们失望的……

这之后，虽然宇飞口头上好像承认沈达，可事实是，宇飞自那夜后就再也不见沈达，即使两人面对面，宇飞也好似完全不认识沈达似的直接走过，望着宇飞依旧健壮完美的身体，沈达无奈地摇了摇头，或许，作为直男，接受自己相当困难吧，沈达心里想着。
沈达，体院足球队第一帅哥，也是整个学院唯一能和宇飞并齐的人。这一天，训练已久的足球赛终于打响。一身白色球服配上长筒鞋袜的沈达，在球场上狂野的驰骋，小腿蓬勃的肌肉，短悍干净的头发，还有小麦色的肌肤，让观众席上围着里三圈外三圈的女人们奋力地嘶叫。
踢球，射门，简单利落的动作更是让欢呼声一片，在沈达的带领下，这场比赛终于取得了胜利。
回到休息室里的沈达，刚想换下汗湿的球衣足袜还有护腿板时，外套里的电话滴滴地响起：
“喂，沈局长吗，我就在你办公室里有非常重要的事情向您说？”
“张凯？你怎么还没走！等下我回局里时……”
“沈局长，是关于你那同学的事情，似乎非常严重，我希望你马上回来。”
“什么！你等着。”沈达也不管自己身上的球衣和张凯的事情，在沈达心里，不希望宇飞再出现任何的意外。
局里和体院离的并不远，沈达一路狂奔，健美的肌肉和运动裤里突起的肉团，让路人们纷纷回头看着这位足球帅哥。
“怎么回事！”气喘吁吁地沈达破门而入，刚刚经历过激烈的球赛，而后又一路狂奔，即使沈达有超长的持久力也不禁叫累。
“局长……”已达40岁的张凯，看着年轻帅气的沈达，因呼吸而起伏的厚实胸脯，结实的大腿肌肉，让张凯莫名地兴奋起来。
“局长，请您看身后的资料。”
沈达想也没想到地就转身，可是刚一转身，一股刺激的药水味扑面而来，沈达顿时觉得天旋地转，浑身肌肉开始无力。
“张凯，你……”
坐在大理石上，沈达觉得视线越来越模糊，可足球运动员的体质可不是这小小的迷醉药就能搞晕的，沈达一只手强撑着地面，竭尽全力地质问张凯。
“局长大人，我没办法，我家里一家人都要靠我，你不说有理由就可以吗，那我……那我把接下来的事情全放在录像机里，这样……”
虽然沈达很年轻，可局长的威信也给这位中年男子带来了阴影。本不知道该怎么办才好的时候，局里兄弟在打虐那群GAY搜到宇飞的那段被众人凌辱强奸的激情视频，让局里好多兄弟都兴奋不已，即使是男人被强奸，可如此帅气的男人，那粗暴的嘶叫，湿透的白袜，淫荡的画面让警察们也是射了又射，最后有的把欲火全洒在那群GAY上。张凯看后，那宇飞被强奸的场景挥之不去，联想到沈达的帅气和强健，张凯决定实施这个大胆地计划。
“张凯，你敢！我现在就派人……”沈达话还没说完，就被张凯一把压在桌子上。
张凯不知道自己怎么回事，自从看了那视频后自己对女人的兴趣越来越少，上下胡乱地摸着沈达坚硬厚实的肌肉，感受自己身体下因反抗而迸发出的肌肉，张凯的下面一下子硬了起来。
“局长，你太帅了，我我……”
张凯根本没搞过男人只能凭着搞女人的经验，可看到沈达颈侧发达的肌肉，浑圆手臂上的皮肤也是弹性十足，撩起的球衣下性感的腹肌让人直吞口水，那种运动完后浑身的热气与汗味，简直像催情剂，让张凯想狠狠地大虐一番这位足球帅哥。
“局长，你太MAN了，太想虐你了，好想看看你那肌肉被虐的样子，好想看你扭曲的脸。”
说完，从沈达的抽屉里拿出手铐，把沈达反扣在窗户的栏杆处。
此刻的沈达，双手被扣在护栏，隆起的二头肌壮硕坚实，仰起的帅气脸庞上，眼神渐渐涣散，性感的喉结一上一下，连带着壮大的胸肌一张一舒，只穿着球裤球鞋与护袜的沈达，两只脚弯曲地站立，因为手被扣地很高，沈达就像蹲马步一样，双腿大张，这么一个雄性男人的身体，完完全全地展露在初尝男色的张凯面前。
“好棒的身体啊！”
即使同为男人，张凯也不禁赞叹沈达一身结实的肌肉，有劲地窄腰，粗壮的大腿，张凯激动地拔下沈达的运动裤。作为足球运动员，内裤必须是紧身的，沈达薄薄的白色透明内裤里，软软的一粗屌静静地躺着。张凯五指掐住这软软的肥肠，手感的光滑和炙热是女人不能比的，张凯闻着沈达的腋下、胯间，不停地说道：
“想不到男人也这么勾引人，老子以前是怎么喜欢玩女人的。”
可怜的沈达就一直被张凯闻着，舔着，失去的力量越来越多，弯曲的健壮双腿都开始微微颤抖，满身的口水合着汗水，让这位足球帅哥的身体透着迷人的光泽。
“啊……啊……”
只感觉大腿内侧一阵强力的电麻，沈达吃力地看去，竟然是审问犯人时用审问电棒，这种电棒不会电晕人，但强力的电流让人体内苏苏麻麻，很多犯人因为受不了这种像万千蚂蚁啃噬的感觉而纷纷交代了缘由，没想到，这种东西，会用到自己的身上！
PS：对不起啊，各位，今天打完比赛太累了……这段都是我强自撑的打的，希望各位还是多多支持，我很看重你们的回复和意见……

在沈达的办公室内，全身只着白色护袜和球鞋的沈达，不停地再嘶叫着：

“住手，住手！混蛋……”

仅存的理智告诉沈达，再这样下子，自己一定会被张凯这中年男子给奸淫。可张凯哪里想放弃虐待这难得一遇的性感帅哥。

“啊……”沈达饱满的胸肌上，两粒乳头正被电棍紧紧地压着，从电棒上流出的电流，到乳头，到胸肌，再到身体的各个部位，撩人的电流像洪水样在沈达体内乱窜，沈达的粗阴茎也因为电流的原因早早地昂起了头。

“真粗，这龟头太大了！”

张凯一双肥手来到了沈达的胯间，黝黑粗大的巨屌被肆意揉捏，上上下下地套弄让巨屌开始一点点吐出淫水。粗大的器官在张凯的双手里，沈达咬紧牙关，狠狠地把双腿隆起，用膝盖砸向张凯的头。

然而因为迷药的原因，这点反抗对于张凯来讲简直是小儿科，张凯一手擒着沈达健壮的双腿，摸着腿上坚硬的肌肉说道：

“局长别急，自从看了你那同学玩弄的视频后，你裤子里的大肉茎我已经想了千百遍了，还有你浑身锻炼出来的肌肉，哇，局长，你龟头冒水了诶。”

“局长啊，你身体真是好看，瞧你这超大的胸肌，还有你结实的腿部，还有你翘臀……”

张凯彻底被沈达迷恋住了，男人的野性和力量，才沈达的身上体现的淋漓尽致。

沈达听着张凯近乎侮辱的话语，不知道是不是神智开始恍惚，心里竟然有种隐隐被虐的快感。张凯接着把沈达双腿拉成一字型，一张长满胡子的臭嘴牢牢地裹住这肉棒，

“啊……啊”快感瞬间袭来，那在张凯口中的粗大肉棒，被舌头圈圈缠住，睾丸被不停地揉搓，胸肌上的乳头还在被电流刺激着，巨大的阳物上，青筋渐渐暴起，沈达发达的大腿内侧，肌肉也开始渐渐紧绷。

“好大的鸡巴，呜……”张凯一边吃着，一边不停地摸。

“多饱满的胸肌啊！你们踢足球的为什么胸肌还这么发达。”

粗壮的阴茎让张凯的口都有点累了，恋恋不舍地移开的，空气中，从马眼到张凯的舌尖一连串淫线滴落在大理石上。沈达的龟头相当的大，被张凯吸吮的完美龟头，酱紫色的颜色，厚实的肉感，黑黑的大吊下还挂着两颗硕大的睾丸。

“你鸡巴里的精液我一定要吸干！”

胸肌，小腹，手臂，大腿，舔了一遍又一遍，一双肥手还在不断套弄沈达的大鸡巴，胸肌不断的起伏，马眼因为快感而越发饱满硕大，慢慢地，海绵体开始抽蓄，终于在沈达高昂的一声大叫中，射出了第一股精华。

噗——噗——

大量的精液在空中划过弧度，不知道多少股散落在大理石上，张凯近距离看着，那因瞬间喷发而胀大的马眼，粗大阳具上挑动的青筋，让张凯忍不住凑到沈达的阴茎前，像吃香肠一样狠狠地含住后，一双手继续揉捏那庞大的阴囊。

“啊……啊……”

刚刚的一股股精液好像还是前戏似的，又是一道道白浊液体充满在张凯的口中，张口急促地吞咽着，看着因射精而起伏的胸肌，还有沈达略带潮红的脸，张凯发现，自己完全被沈达的阴茎和肉体折服。

“局长，今后你可要听我的话。”张凯再也掩饰不了心中的激情，因为马上，马上就可以深入地把这位猛男帅哥，压在自己的胯下1

沈达无力动弹，连说话的力气都没有，这迷药中似乎还掺着一点春药，让沈达射了一次又一次，张凯随后退下沈达的球鞋，一股刚刚踢完球的汗脚臭味，带着致命的刺鼻和诱惑，让张凯的阴茎硬到了极点，只有狠狠地把自己的东西插进这猛男的屁眼，才能满足自己的欲望啊。

张凯把沈达的双腿扛在自己的肩上，立刻毛茸茸的足球帅哥大腿，被人固定在肩膀上，张凯闻着从脚上散发的青春气息，那多年未来的欲望自从见到沈达的裸体后一直被深深地刺激。

戏弄地把沈达的阴茎一捏，刚才射出的精液全在张凯的嘴里和手上，张凯快速地把精液送到沈达紧致的屁眼里，不是张凯想快，而是那种难以抑制的欲望让张凯几乎乱了手脚。

“啊……疼疼疼……”

多年从未被人光顾过的后穴，经体育锻炼后愈发挤紧的屁股，让沈达有着难以控制的痛楚，

“好紧啊，果然是足球帅哥的屁眼，比女人还紧啊。”

张凯兴奋地说着，这屁眼越紧代表插入里面的快感越强，张凯忍不住了，真的忍不住了，这么紧致翘圆的屁股，自己还等什么？


二话不说就抓起沈达的屁股，将自己的短小阴茎直直地插向自己的局长，还是年轻帅气的足球队长，阴茎在进入一点点后，立刻被宇飞反射性的夹住。

“啊！好爽，太爽了，你夹的我太爽了。”张凯用劲力气往里狠狠地一插，顿时感觉自己像进入了一处温热紧闭的空间，张凯知道，自己终于进入到这位帅哥的屁眼里了。

“啊——”撕心裂肺的叫声从沈达的口里呼出，沈达觉得自己像回到被宇飞强插的那一天，虽然张凯的阴茎没有宇飞那么粗那么长，可是这种痛楚却实在太像了。

“啊……啊……啊……”随着张凯每一次的插送，沈达浑身的肌肉一张一舒，腹部的肌肉也在插送间时不时地显露，张凯一边插着，一边双手继续揉捏沈达粗到不行的肉棒。

“哦，爽死了，哦……”

猛男紧致的肉穴，双臂凸出的肌肉，让张凯插了几下竟然就射在了沈达的屁眼里。望着一股股从沈达性感结实的屁股下流出来的精液，张凯淫荡地笑着：

“啧啧啧，你看看你，胸肌上都有你自己射的精液，屁股腿上还有我的精液，你以后就天天喝我的精液好了，真他妈太爽，比女人爽太多了哈哈哈……”

说完后，掰开沈达的屁眼，掏出里面的精液后，竟然继续把自己的阴茎插入进去。

书桌上，大理石上，一道道浑浊的液体上还冒着白气，张凯满意地看着沈达完全迷乱的双眼，再看看沈达壮硕胸肌上的精液，从屁眼流到沈达球袜上的精液，张凯最后闻了闻沈达致命的汗脚后，拿着手中的摄像机说道：

“沈局长，明天这个点，希望您准时哦！”

看着倒在地上年轻壮硕的胴体，张凯又一只脚踩向沈达的裆部说道：


“真想尝尝你那同学的肉棒，滋味肯定很棒，哈哈哈……”

沈达望着渐渐走远的张凯，一抹冷笑浮现在脸上。

随后几天，沈达一直在屋子里休息，屁股后面裂开的疼痛让沈达走起路来都龇牙咧嘴的。可是想想张凯接下来的事情，沈达不禁挂起一抹冷笑。

真以为局长就是这么好当的？想处理一个不知名的警察，死个千百遍恐怕张凯都不知道是怎么回事。

沈达不是任人宰割的对象，就在第二天上午，各大报纸上纷纷刊登出一警察在家精尽而亡的消息，呼吁全市人名性生活节制。那警察便是张凯，沈达在张凯走后，派出自己的心腹当天晚上活生生地让他不停射精，最后在阴茎里做了些手脚，由沈达派出的刑侦科和其他警察一条龙地全瞒过了媒体的审问，当然，那些警察只知道张凯把沈达得罪了，至于得罪的什么，也没有一个人知道。

在家休息着，脑子里又想起宇飞健硕匀称的身体，沈达心里就是说不出来的痛苦。

是夜，躺在床上的沈达渐渐开始回忆起遇到宇飞的一切，人在虚弱的时候最容易回忆往事，正想到很多温馨的场景时，手机铃声突然响起。

“喂，局长吗？麻烦您赶紧过来下，好像看见您同学正被几个人扛着去了一间酒吧，因为搜集到了迷醉药的成分，所以我们怀疑……”

“情况属实吗？”

“是的，属下十分肯定，不过，我们不了解动机，所以请局长您亲自来看下，毕竟……”

“好了，我知道，地点告诉我，马上去。”

的确，换做任何一人，属下都能直接去搞定，但沈达以前任职时就说过，凡是关于宇飞的不利信息立刻传送过来，于是沈达匆匆忙忙地赶去现场，沈达不怕再遇到像张凯那样的事，因为，这属下可是老爸留下来最忠心的人。


一处狭小昏暗的酒吧，这里是gay吧，聚集了大多抱着尝试态度的人，正在里面喝着酒谈论些八卦问题、男明星问题的人们，突然看见有两个人冲了进来，其中有一个人身上还背着一个高大帅气的身影。

噗通——

这人把那高大帅气的身影往旁边的桌子一放，顿时，引来无数双好奇的眼神。

“妈的，这小子真难搞定，两包迷药才把他迷晕，真不知道是什么体力。”

众人听着这话，顺着眼光望去。首先映入眼帘的是垂在桌边的两条大腿，一路黑毛延伸到白色帆船袜里，结实完美的肌肉线条一直没入到短裤里，再把眼光上移，短裤中间明显凸出的一大肉团，圆圆鼓鼓的，好像只要轻轻一按就能感受出这巨物的温度。硕大的胸肌，帅气的脸庞，性感的薄唇，众人发现自己开始口干舌燥，有个人不解地对那人说道：

“你把他搞过来什么意思？这里不是……”

“我看他一直坐在路边魂不守舍的样子，趁他不注意的时候就……你看看这极品，我好不容易地搬过来给你们看看……”

众人你一句我一句地议论着，就在议论声音渐渐变大时，有个人突然兴奋地说道：

“哇……他大腿好发达啊，真硬的肌肉。”

这一句话，让原本有些吵闹的酒吧立刻安静了下来。是啊，这么一个大帅哥摆在面前，还和别人议论什么。

渐渐地，很多双手一同来到了这高大的身体前，一寸寸肌肤光滑如丝，恰到好处的肌肉完全彰显出男人的性感，胯下肥大的巨物被无数双手摸着、捏着，还有人来到大脚前，闻着散发的气味一脸地陶醉。

空气中只有衣服与手摩擦的声音，众人也越来越兴奋，当有一个人慢慢拉开运动汗衫时，另外几个人也把那身影抬起，脱下黑色的运动短裤。

发达的胸肌，粗壮的手臂，还有胯下明显地一团大肉，无数双手就这样在这完美地男体上肆意地摸着。

“哇，这腹肌好性感，一凸一凹的。”

“这么大的胸肌，不就是被我们摸的么。”

“这屌真大，隔着裤子都能感觉到热度。”

兴奋的人们开始污言乱语，当有人正要脱下那身影最后的性感内裤时，巨大的咆哮声从酒吧门口响起：

“住手！”

满屋的人错乱地看着，朦胧间，门口的身影一样高大帅气，帅气的脸上还有汗珠，有个瘦小的人站出来说道：

“你也想玩玩么，这桌子上的真是极品啊。”

“把他们全部关进牢房里，连同先前的几个gay，一起关在同一个房间中！”沈达生气了，真的生气了，不知道气谁好。气宇飞的疏忽故意？还是气这群色胆包天的人。

“啊！你凭什么抓我们！你们这还是……”

“让他们全部住嘴，抓走你们我说了算！”

沈达走向人群间被众人围着的桌子边。掉落一地的衣物鞋袜，还有点淡淡的男性气息，沈达无奈地叹了一口气，这情形，好像已经有过一次了吧。

“押好所有人带回局里，我先回去了。”

“是……”

那心腹古怪地看了一眼沈达，心想这沈达的同学怎么被同性恋扯搞晕了，而且好像沈达……

迷醉药，专业的训练员们其实都不太怕，甚至有的训练时候会稍微加点，以激发运动员内在的潜能，这样子长期训练，即使球场上不准服用药物，运动员们也能够以最好的精神状态去迎接比赛。

沈达扛着宇飞高大的身躯，像上次那样来到了自己的房间，把宇飞放在床上后，沈达坐在床边，等待着宇飞的醒来。

梦里，宇飞似乎回到了一开始被群GAY骗到小旅店的场景，满屋的淫靡气息，被舔脚的痛苦，被摄像的愤怒，然后画面一转，又回到被威胁去小树林，任人摸着下体，强自压下心中的恶心，渐渐地，画面越来越淫荡，好像有无数双手贴着自己的身体游走，好像下体变得很硬很硬。这时候，听到旁边一阵沙哑性感的声音说道：

“宇飞，宇飞，宇飞……”

宇飞缓缓地打开了眼，映入眼帘的场景非常熟悉，自己小时候就经常来到沈达的房里玩，可想到沈达是GAY，宇飞的心里不禁又陡然一沉。

“宇飞，我和你之间必须做个了断吧。”

沈达望着眼前在学院里不可一世的宇飞，多少人心中的白马王子，此时眼中却有着浓浓的沧桑感，沈达觉得自己就是个罪人，虽然不是直接自己导致的，但经过这一两次的事件后，沈达觉得自己有必要和宇飞划清界限。

“什么意思？”

“给你三天的时间考虑，你要见不得我，我立马搬家转出学院，从此和你没有任何联系，可如果我留下来，你知道……我要干你！”

宇飞听到这话后，立刻皱起了眉。要我像个女人一样被你干？门都没有。可打心里觉得，沈达除了是个GAY这缺点外，几乎是自己心中哥们的典型。

“你就不能是个正常男人，脑子别想那些龌龊的事情吗？”这是宇飞一直想问沈达的原因。从沈达的生活环境和神情态度来看，怎么也不可能是个GAY。长的这么帅，身体又非常好，几乎同龄中没有人的身材比他还好，可为什么……

“如果没有你，我或许是个正常的男人。”

沈达低着头，苦笑地说道，“不知道从什么时候起，第一次梦遗的时候梦见的就是自己正被你狠狠地插着，再这之后，每次看到你从球场上回来湿透的衣服和发汗的大脚，我的喉头总会一阵紧缩，欲望非常大。”

宇飞就和沈达这样静静地谈了一个晚上，而越谈到后来，宇飞就越不理解沈达的转变，一个猛男喜欢另一个男人？

谈了这么多，宇飞也觉得心中的疑惑稍稍解开了点，也不对自己有着自暴自弃的想法，可想到三天后的答复，宇飞觉得头上就像笼罩着乌云一样，压得自己有些喘不过起来。

回到自己家中，看着桌子上写下的纸条，父母一个月都不在家，要自己照顾好自己，宇飞自嘲地笑了笑，这还不如沈达，至少照顾了自己几餐。

又想起沈达，宇飞郁闷地摇了摇头，出去买了几箱啤酒，开始一罐罐地喝着。


第二天早上，刘威怀着激动的心情来到表哥宇飞的门前，看着自己手中的钥匙，想起宇飞的母亲临走前嘱咐自己看着点表哥，因为他实在太不注意生活细节了。

轻轻地打开了门，因为这时候一般表哥都在睡觉，就是睡觉时候的表哥，自己是最愿意看到的。

“呀——”刘威不禁地大呼了一声，望着躺在门口不远处的表哥，还有地上一大堆的易拉罐，刘威小心地走近。

“嗯——好浓的酒味啊。”

扒开散落一地的啤酒罐子，想把表哥背起抬上床，却因为太过高大和沉重而抬不起来，又呼喊了两声，只听到表哥均匀的呼吸声，想着表哥睡觉睡死的习惯，刘威也不知道怎么办才好。


而看向宇飞微露的胸膛，和伸向球鞋里的白袜，刘威突然想起一个大胆的想法。

自己老是偷闻表哥的衣物，今早不如……

这想法一旦产生，刘威只觉得自己浑身燥热，吞了吞口水，凑近表哥开始摸索起来。

蜜色的肌肤，细腻的肌理，薄唇微微张口，隐约间能看见整齐的牙齿，刘威慢慢靠近宇飞帅气的脸，鼻尖来到宇飞的薄唇处，吸着从宇飞体内呼出的空气，那种特有的男人青春的气息，让刘威如痴如醉。

扫过紧致的侧颈，壮硕的胸肌，平坦的小腹，刘威最爱的是宇飞的大脚，在自己小时候，每次看到表哥回来脱鞋时露出的白袜大脚，刘威都会情不自禁地流露出贪婪的神色，身体慢慢下滑，摸着浓密的腿毛，手终于来到了期待已久的球鞋边上。

解开鞋带，捧起表哥的一双热腾腾的大脚，一天没换的鞋袜里，浓烈的男性气息充斥在鼻间，隔着白袜摸着自己心仪已酒的超级大脚，刘威真是说不出来的兴奋。

而正当刘威继续脱下表哥的白袜时，宇飞渐渐地醒来，看着在自己脚边的表弟说道：

“诶？表弟你来了啊，快扶我一把，昨晚喝多了点，洗个澡马上出来，一起吃饭去。”

刘威听到这话哭笑不得，这么好的一个机会咋表哥醒的这么及时……搀扶了一把表哥，看着表哥的背影，把手放在自己的鼻间，还能闻到微微的脚臭味……

刚刚勃起的下面，来到厕所门口，拿着表哥脱去的白袜，汗渍、略深的袜底，刘威只能拿着这双还有热度的袜子，开始打起了飞机。


一餐吃完，刘威总感觉表哥有心事，刘威自信肯定发生了什么。想起自己临走前对沈达的暗示，看来问问他比较好。

“喂，你好，我是刘威，宇飞的表弟。”

“嗯？哦……你好啊。”电话那头明显有些错愕，语气里不知道是惊奇还是无奈。

“我知道肯定发生了什么事情，所以想……”

“不用你说，我跟你说说吧，包括我和他的……”

让表哥走在前面，细细地听着电话里的答复，刘威的心中翻起滔天巨浪。

天啊！这么帅气威猛的男人，竟然被一群GAY……奸淫？而且还不只一次？而那沈达竟也真的……

一串串消息让刘威一惊又一惊，看着宽厚的肩膀，健壮的小腿，还有紧致的翘臀，刘威慢慢地开始幻想起来……而想到表哥脸上的痛苦，刘威又死劲地摇了摇头。

“我给了他三天时间，希望你也能帮帮我，我知道，你一直都对你表哥……”

结束完谈话，走近表哥，看着眉宇间隐隐地褶皱，刘威心里知道表哥可能一直想着这件事。


回到家里，宇飞只对刘威说自己玩下，就关上了房门，在关门的时候，刘威看到宇飞打开了电脑。

不知道表哥在里面干什么，等了几分钟后，听着里面一点动静也没有，刘威慢慢拧着把守，小心翼翼踢把房门推开了一条缝隙。

房间内，宇飞打开电脑，带着耳机，不知道在干什么，而当刘威把缝隙打的更大一点时，双眼中的震惊和兴奋一下子显现出来。

掉落在地上的运动裤，掀起来的背心，宇飞正侧对着门，一头偏向电脑屏幕那边，一手正不断地挑逗自己胸肌上的乳头。

屏幕里，淫荡的女人被一黑人狠狠地插着，一声声叫声让宇飞的情欲到了极点，叉开的双腿紧绷，胯间巨物胀到惊人的程度，布满的青筋，硕大的龟头，还有龟头处一点点闪亮的小水珠，宇飞厚实的胸肌一起一伏，被自己摸的乳头也直挺挺地耸立在上面。

天啊，一副活生生地体院帅哥的自慰画面，这比任何一网站上传出的画面还要激情和生动。

“嗯……嗯”

若有若无的呻吟声，宇飞一手握住自己的巨物开始上下飞快的套弄，没一会，竟然就射了满满一地，宇飞皱着眉看着地面，口中喃喃地说道：

“竟然想起他就射了……”
夜晚，用餐时间。

刘威在饭桌上和表哥一同吃着，两人没事有事地说着几句话，刘威在这期间，故意两三次地筷子掉在地上，还被宇飞表哥笑骂道是个软手虾，可刘威并不在意。在捡筷子的时候，看到只穿着拖鞋的种马大脚，一路浓密的腿毛，还有胯下隆起的一坨巨物，想着前几小时，那满地的JING'YE从这巨物里射出，刘威就不自禁地硬了起来，稍微靠近一点，似乎胯间还残留刚才射精的糜香。

“刘威？”

“嗯，表哥？”快要吃完饭的刘威，看着表哥眉宇间隐隐地烦躁问道，“表哥，有什么事快说吧，你喊我名字都几遍了。”

“呵呵，表哥向问你一个事情……你得如实说来。”

“嗯，一定实话实说。”也许猜到宇飞会说什么，也许是被宇飞稍带侵略的眼神给摄住，刘威放下了筷子静静等待表哥的问题。

“你……GAY？”

嘶——

刘威倒吸了一口凉气，不会的，不会的，表哥怎么可能发现了自己，望着表哥眉头开始紧皱，刘威心里还是渐渐地绝望起来……

“你……知道GAY吗？”

额？刘威双眼眨了眨，面部完全呆愣的表情，宇飞看后暗地里摇了摇头，想必表弟还不知道有这类人吧，即使知道肯定也没有涉及这方面的知识。

“我我我……我知道我知道。”看着表哥略带失望的眼神，刘威毫不犹豫地说出了口，可一说出口发现自己也未免太激动了，又小心地望了望表哥的反应。

还好……

刘威心里暗自舒了口气，想着刚才一下子的心惊肉跳，刘威的心里也非常复杂，难道自己只能仰视表哥，只能做些见不得人的事情么。

“你知道？那你和我说说。”宇飞似乎很惊讶为何表弟知道，不过想想现在学生接触的事情挺多的，说不定也有这类人，“和我说说，你遇到过没，你对他们的看法是如何的？”

刘威听后一阵无语，自己就是个GAY，这让GAY对个超级种马帅哥谈想法，够怪异的。

“嗯……遇到过这样的人。”刘威只好开始编故事，总不能一开口就是我是GAY吧？

“你遇到过？”

“嗯，遇到过，是我们班的一个同学，特别喜欢长的帅，而且……”刘威到最后声音越来越小，

“而且喜欢有肌肉的，身材完美的，还有帅哥的白袜脚，更喜欢男人下面的……”

刘威心里欲哭无泪啊，这标准完全就是按照宇飞的外形来叙述的，这说法纯粹就是自己的想法，说完后，刘威红着脸和脖子，忐忑地望向表哥宇飞。

“是不是让你说觉得很难堪，瞧你脸红的。”

“呵呵呵，可能吧……”真是暗自庆幸，难道直男都不往那方面想么？还是表哥本来对这种事就没什么想法。

“我就搞不懂，那如果，我说如果，如果本身这些条件都很好，会不会也喜欢你刚才描述的那样，而且，他们为什么喜欢，男人下面的东西有什么好，脏死了。”

刘威听后睁大了眼睛，果然，果然表哥正在为沈达的事情烦恼，

“我也不知道，也许男人喜欢刚猛和刺激……也许吧。”刘威仿佛在自言自语一样，宇飞听后也露出了一脸深思的表情。

没过一会儿，宇飞缓慢地站起身子来到刘威面前：

“表弟，可能很恶心，但你现在，摸我下面，最好用劲点，我想知道你感受，一个正常人的感受。”

第二次吸了口凉气，天啊，今天是怎么回事，先前还看到表哥活生生地手淫，现在又让自己摸……

“表哥人……这……这”刘威激动地结巴起来可在宇飞眼里却以为刘威不想。

“没关系，就当闹着玩，摸完后说你感受。”

刘威简直是要流鼻血了，自己因为坐着的原因，脸部刚好正对表哥的黑色短裤，刘威身子稍微前倾一点，鼻尖只和短裤留有几厘米的距离，那隆起的巨物上，真的还有未来得及散发掉的麝香味，眼睛仔细看去，甚至能透过内裤，看到短裤上有那么一点点水渍。

天啊，表哥的肉棒是多么的巨大。

刘威伸出一只手，慢慢地覆盖在宇飞的阴茎上，当手刚接触到时，宇飞的身体明显地一颤，这是在自己意识最清醒的时候，还是被表弟摸着下体，可宇飞想知道，想知道一个正常人如果只是抱着闹闹的心态，摸后的感觉又当如何呢？

刘威的一只手根本不能覆盖住隆起的一坨，那未勃起的肉棒，还有硕大的龟头，圆润的睾丸，虽不能一手掌控，但手底下厚实的肉感和热度却清晰地感受的到。刘威就像揉面团一样，一上一下地挤压，望着运动短裤上被自己一手挤压地阳物，刘威心里简直高兴到了极点，要不是顾及表哥的态度，刘威真想一口气扯下这运动裤，用自己的嘴巴好好感受下表哥傲人的东西。

“好了好了，再摸就硬起来了。”

刘威万般不舍地停住了手，刚才在摸得时候，随着一上一下地挤压，那射精后的味道似乎更浓了些，而且掌下渐渐的肉物开始膨大，刘威真是舍不得啊！

“怎么样，很恶心么？”

“如果只是闹着玩玩，我还会赞美表哥你东西真是大的惊人啊！”刘威想了想，要是一般人的话，如果只是隔着裤子，因为不至于反感到什么程度，若是跟表哥关系很好的哥们，说不定还会赞美一番的。

“也是……”宇飞回到饭桌上，挑动着筷子，脑子里不知道在想什么。

刘威摩擦着自己的双手，手里的热度还有一股淡淡的骚味，望着表哥深思的样子，刘威知道明天，就是表哥给出答案的时候了。

不甘心啊，刘威暗地里攥紧两人拳头，相处了这么长时间，刘威对宇飞的占有欲可谓达到了极点，但刘威明白，表哥对自己真的是有兄弟情，可是，我好想，好想光明正大的，摸着眼前的帅气表哥，和表哥一起在床上……


第二天，明媚的阳光显得有些刺眼，而这一天，正好也是整个体院正是入学，新生进校的时间。

一大早，作为头号种子选手，一身劲装的红色运动服把宇飞显得格外俊朗，而在宇飞的对面，穿着同样劲装的黑色运动服，嘴角似乎永远挂着一丝笑容的沈达，也是英气逼人。

“诶？好帅啊，这两位帅哥是哪里的啊，是学长吗？”

一刚进校的一位女生看着面前高大帅气、体格健硕的两人不由地向旁边人问道。

“嘘……没看到大家都一直看着他俩么，肯定是学长，不然不会迎接啊，这么帅的学长，他要是靠近一下我，我都要疯掉的……”

络绎不绝的小范围议论声并没有到两位帅哥的耳朵里，而沈达，从一开始眼睛就直接盯着宇飞，看着宇飞眼睛中似乎有些丝红，沈达最终心里还是为宇飞的憔悴而感到自责。

一早上忙碌地过去了，沈达本以为宇飞会一下子消失在眼前，却看到宇飞直接朝自己走来。

“走吧，吃饭吧。”狠狠地拍了一下肩膀，亲热地一手臂勾搭上沈达的肩膀，像拖着似的把沈达往食堂里带。

沈达呆愣住了，好半天才反应过来，不由地骂道：

“操，你小子轻点，下手真重。”沈达也怀抱起自己的一只手，狠狠地像先前宇飞那样，对着宇飞的后背一拍，肌肉的结实让沈达心里也暗自爽了一把，宇飞侧着头，对着沈达小声地说道：

“操你小子，轻点，下手很重的。”

沈达顿时睁大了眼睛，天啊，这宇飞，学的恪够快的，几乎同样的一句话怎么在他口里就变了味似的，而看到宇飞那一副轻松的模样，沈达不禁幻想起……

两人一同在食堂里用餐，周围好多异样的眼神都盯在这一对体院风云人物上，沈达吃的很小心，完全跟他豪迈高大的身躯成反比。

“沈达。”

“嗯？”沈达莫名地开始紧张，这没什么原因，完全像是本能一样，可能要知道自己的答复，对于这又是兄弟又是自己梦寐以求的人，如何不让他紧张。

“我们算哥们么？”

“嗯？算，算，当然算……”

“那你对我，究竟抱着什么态度！”宇飞的声音陡然地一沉，沈达的心仿佛也像这声音一样往下一沉，沈达知道，这是宇飞他最后的思考，或者说是疑虑，为什么，自己偏偏对身为男人的他起了性欲。

“宇飞，对你有感觉完全是在今年，之前的所有时间，我一直对你只有兄弟感情，而且是最深的，可以说，去年以前，如果这世上有敢伤你的，我一定拼了全力也为兄弟你出口气。”

“那你为何……”

“也许情感的变质我自己都不知道，我只知道，梦里，全是你身体，你嚎叫，你打球的样子，我发现我喜欢你的粗犷，你的豪迈，就像喜欢自己一样，我说不出这感觉，反正我感觉我喜欢你，就像喜欢自己一样……难道我自恋不成。”

本来宇飞前面听着还挺好的，听到后面沈达自言自语了一句，笑骂道：

“你小子看来真的很自恋啊。”

“哈哈……”

两人吃饭时爆发出的笑声，那爽快的表情，让一旁围着的女人们心动不已，纷纷暗自下决心将这两位中的一个搞到手上。

笑过后的宇飞感到心里终于舒了口气，终于明白沈达对自己到底是怎么回事了，原来，沈达并非自己想象中的变态，非要趴在猛男身下哀嚎或者怎么样，只外乎，沈达，喜欢自己这样性格，跟他一样的性格，一样的体格，宇飞笑了笑，这世上，哪有自己不喜欢自己的人？

“兄弟啊，今天表弟不在，明天回来，你来我家好了。”

“呵呵，宇飞啊，你是不是记得……”

“嗯我记得，操你，轻点……”

“不对，明明是我……”

……
热辣的太阳终于有了隐隐退去的意思。上午忙碌的接待，下午猛烈的训练，大三大四的学长们都觉得自己太受罪了，哪有帮学院工作还不放假的道理。

宇飞和沈达也不例外，两人浑身都被汗水浇的湿透透的，紧贴的裤子似乎都能看出臀部的肉感，壮硕的小腿，迷人的身材，两位帅哥走在一起完全抢夺了路途中所有人的视线。

宇飞自然地把手搭在沈达的肩上，本来就热的两人因为这一举动而顿时接近，两人的体表散发的热度都很惊人，沈达不禁吸了吸从宇飞身上传出来的味道：

“怎么，宇大帅哥，你这勾引我不成！”

“笑话！”心里越来越放松，和沈达的相处便自然越来越好，在宇飞的想法中，男人似乎比女人更具有刺激性和野性。

“宇飞，或许你不能理解，但是等会儿，我要舔你脚。”

“嗯？”宇飞看着满脸大汗，轮廓硬朗的帅气沈达，不禁问道：“你还有这种癖好？”

沈达摇了摇头：“只对你一个人有。”

宇飞想了想，缓缓点了点头，其实宇飞有时候在梦中，好像进场被人舔脚，那种麻麻的感觉让梦中的宇飞很是舒服。

一进房门，沈达关上了门，而宇飞则坐在了穿上。

“真要玩我脚？不会觉得臭么。”疑惑地看着跪在地上的沈达，看着沈达用嘴把自己的鞋带解开，宇飞脸上满是好奇和不解。

沈达并没有急忙脱去解开鞋带的球鞋，而将鼻子放在鞋带的轮廓，满是幸福地吸着从鞋里发出的一阵阵味道，终于，自己的愿望要实现了。

而宇飞现在的心里却是痒痒的，看着和自己一直好的哥们儿，现在如此下贱地趴在自己鞋子边，男人心底最原始的征服感迸发出来，宇飞不理沈达，直接把自己的鞋脱了下来，脱下鞋之后又把沈达的头按在鞋里面，然后开始用发黄汗津津的白袜在沈达的脸上摩擦。

“操，沈达，没想到你这么贱，喜欢老子的脚么，老子让你闻够，舔够！”

一股淡淡的酸臭味带着男人的汗水的味道蔓延在沈达的脸上，沈达完全被宇飞征服了，宇飞完全有做主的潜质，要不是知道宇飞绝对讨厌GAY，这一系列动作简直就像个老手。

汗味，鞋底味，还有袜子上露出的腿毛，古铜色皮肤下蓬勃的肌肉， 沈达开始用嘴一点点把宇飞的白袜脱去，因汗水而被浸湿的白袜，含在沈达的口中，竟然还有些许汗珠，宇飞受不了，没想到沈达还有如此淫贱的一幕， 谁能想到，在足球场上器宇轩昂、不可一世地体院帅哥，竟然含着自己的袜子，一脸陶醉。

“要你含，你给老子好好地含！”宇飞自己脱下另一个袜子，有点汗湿的袜子被宇飞狠狠一捏，从袜子上露出的一些汗珠直接掉落在沈达的口里，宇飞一脚踩在深大的脸上说道：

“沈达，老子先前算看错你了，今天，我要狠狠地踩你！”

宽厚的脚底，略带气味的脚掌，沈达完全沉醉在宇飞的大脚下，而宇飞开始把衣服裤子脱掉，

“沈达，你弄的真爽！爽啊！”

宇飞没有想到，和男人，还是和自己一样的，四肢健壮的男人做爱会这么爽。只见沈达用舌尖顺着御风的脚趾开始舔、吮吸，从脚趾，到大腿，一路腿毛都被舔的湿漉漉的，再到宇飞浓密的阴毛的地方，一口含住了宇飞的硕大阳具，口中清楚地感觉到热度，和挑动的青筋，沈达开始贪婪的吮吸了起来。

然而宇飞显然还没习惯沈达这一举动，宇飞瞬间就把沈达推开 ，而沈达没有放弃，继续用嘴向上吮吸，沿着腹部、胸肌，用舌尖舔着宇飞每一寸肌肉。

吮吸腋下的汗水，舔脖子、上下移动的喉结 ，热气与口水结合在一起，两个人同样壮大的胸肌紧挨在一起，沈达的嘴来带宇飞的嘴唇上，两人互相的吻着，而宇飞明显还有点木然，毕竟第一次和男人吻，心里总有点怪怪的感觉。

口中舌尖不停地搅拌，沈达觉得宇飞的津液实在是太甜了，太美味了，而宇飞觉得沈达的吻技非常的好，好的让自己忘了是和男人在接吻。

沈达的运动内裤早被淫水打湿，运动裤前端有着一团水渍，宇飞摸索着沈达的身子，紧致的肌肤，圆润的胸肌，性感的小腹，宇飞一路滑到沈达的翘臀，不愧是经常跑步的足球队长，臀部挺翘有力，入手满满地结实而又弹性的皮肤，宇飞低声对沈达说道：

“沈达，操你，可以么。”

沈达没有说话，只是背转自己的身子，将自己的紧致翘臀完完全全地暴露，沈达从没想过，自己会有这么心甘情愿地一天，让自己允许别的男人在自己的身上，可宇飞，种马中的种马，其男人独有的霸气和野性完全让自己折服。宇飞也毫不客气地开始润滑起沈达的洞穴，就和搞他自己先前的女朋友一样，待觉得差不多，直接把自己不停叫嚣肿大的阴茎狠狠地插进沈达的PI'YAN里。

“啊……好疼好疼好疼……好大”饶是进过一次宇飞发疯插进去自己的一段经历，沈达还是不免觉得宇飞的阳物实在太大，奈何运动员的肌肉都是那么紧致，即使是括约肌那也是相当的紧，沈达难受，而宇飞也好不到哪去。

“操，你的真紧，太紧，简直比女人的刺激太多了！”

作为一个尝试性爱的直男，自然会把女人和男人相比较，宇飞现在可谓真的是要紧了牙齿，没想到男人的那里会那么的紧，紧的自己似乎还没插进去就要射了，那龟头处传来的重重挤压，让宇飞心里直呼爽快。

终于，在沈达地低吼呻吟下，宇飞的大半个阴茎算是进入了一片温热的地方，而沈达下意识地臀部一夹，引来宇飞不断地叫好声。

“操，沈达，不是很喜欢被我操么，我操，操，操……”

宇飞开始抓着沈达的窄腰，把沈达逼到了墙角处，抬起沈达长着性感浓密的大腿，与沈达的脸只有几厘米的距离，开始了胯下的活塞运动。

“嗯……嗯嗯嗯……”

随着宇飞的插送，沈达口里若有若无的呻吟恰恰刺激到了宇飞，谁能想到，男人粗狂的声音可以如此柔弱淫荡，宇飞开始加速了，他想看，想听，看这位足球帅哥的痛苦样子，听他不顾自我地呻吟，这无关男女，拼着男人最原始的欲望，宇飞做着让自己爽快的事情。

渐渐地，沈达好像适应了一般，睁开了一直紧闭的眼睛，望着宇飞黑曜石般的眼眸，沈达凑起身子开始和宇飞舌吻。

“哦……沈达，真有你的。”

“唔唔唔……”

沈达想说什么，却被宇飞堵着严严实实，而沈达的粗大肉棒，正在宇飞的胸肌下面摩擦，各方敏感的触点被心仪已久的人碰着，舌尖对方的津液，鼻子里对方的体味和汗水，两人忘情地吻着，而宇飞还在不停地抽送。

惊人，太惊人了，不知抽送了多久，沈达觉得自己的PI'YAN已经被干的通红，可宇飞竟然还没有药射的迹象，沈达不顾自己的形象，大声含着：

“操，宇飞，狠劲地操我，射我满身，我爱死你啦!”

这话犹如兴奋剂样，加快了宇飞抽送的速度，与沈达的两手还在宇飞的乳头、腋下游走，宇飞狠命地抽送，从来没有这样爽过，男人的身体果然比女人禁得起操，以往那几个女人没操几下就哭哭啼啼直求饶，而沈达这样的反应，淫荡地邀请，让宇飞觉得自己的肉棒又壮了一分。

最后，当沈达觉得宇飞的阴茎突然一涨，一股灼热的热流像火箭一样喷射出来时，沈达终于呼了一口气，这一干，太久，久的自己都不能坚持住了。

宇飞意犹未尽，拍了拍沈达浑圆挺翘的臀部说道：

“看来男人也不错，不过我只和你，其他人我碰都恶心。”

沈达听后不禁高兴一笑，虽然没有完全扭转宇飞的观念，和自己做爱估计也是借两人多年来的兄弟情义，还有想尝试心里的障碍，不过，看到宇飞性感的身体和迷人的眼神，沈达真是觉得值了。


满屋狼藉，鞋袜，裤子，衣服，因为刚才两人的忘情和凶狠，有的都被直接撕碎，沈达望了望宇飞的衣物，还有自己刚才含在口里的袜子，笑着说道：

“我帮你洗，你就穿我的吧，反正我俩身材差不多。”

“嗯，就穿你的，穿你的我就能一直记起……”宇飞邪邪地一笑，却把沈达看愣了眼，沈达心里暗道：乖乖，这么迷人，咋别人把我和他相提并论呢。

ps:友情提示，点击首页本爷发帖上的“只看该作者”就能看到全文，手机版同样如此。

满屋子淫靡的气息，枕头旁宇飞的内裤袜子。自从上次在寝室里，沈达被宇飞搞得不知东西，等自己醒过来时才发现先前和宇飞做的一切，慌忙里把地上散落的衣物捡起，拿着宇飞热热的运动服，沈达后来不禁又射了一次。

这几天，阴雨连绵，大部分体院学生是不用来校或上课的，即使有体育馆或半露操场也是给那些小球项目的人，像宇飞沈达这样，就可以直接回家睡上个几天。

宇飞现在的心情可谓出奇的好，这段时间一直烦恼自己的事情终于随着上次和沈达的一次做爱而结束，那些不知好歹的gay们现在都还在监狱里。宇飞在厕所里望着镜前宽肩窄腰，帅气十足的自己，不由地摇摇头暗叹自己身边仿佛有很多Gay的样子。

叮铃——

宇飞跑向门口，知道是自己的表弟刘威又来找自己玩了。

“表哥……下雨天，我来陪你好啦！”刘威等待着们慢慢打开，看到宇飞上身赤裸着，露出两块圆润厚实的胸肌，下身穿着一条蓝色的长牛仔裤，从牛仔裤上可看见红色内裤的边缘，刘威慌忙掩饰着自己眼中的饥渴，生怕表哥看出了什么。

“嗯……好小子，难得你这么惦记着表哥，这暑假都把你给晒黑了哈。”宇飞说完后还捏了捏刘威的肩膀和手臂，“不错，有点小肌肉，来来来，快进门。”

刘威因为受着宇飞的影响，上学时也是酷爱打篮球的，但不知为什么，到现在个子依旧很矮。刘威确实惦记着宇飞，应该说惦记着宇飞身体的任何一处，和这种种马帅哥在一起生活，感觉自己的下身都时时有股无名火在燃烧。

细心感受着整个屋内宇飞的气息，青春，阳光，猛男，种马……从屋子里淡淡的球鞋味和宇飞身上传来的一股股男色清香，让刘威每次来到表哥的屋子时，心底总是一颤，想着自己再过不久的举动，刘威真是又是担心又是欣喜。

晚饭时间。宇飞是不会弄饭的，在体院里的学员，对饭菜的要求比较高，往往累了一上午或一下午哪还有精神去做饭，而刘威小时候就拼命地学习做菜，为的就是一个去表哥宇飞家的好借口，在自己的印象中，表哥的父母很少在家，也许也有亲情的关系，宇飞刘威很小时候级一直关注这表哥的成长。

从中学的大帅哥，到高中的运动健将，再到大学的校草，期间好多女人围着表哥转，甚至有些男人还经常借着洗澡的理由把表哥约出去，而表哥似乎对这方面根本不懂，除了女人的一点心思外，另类的男人想法他根本不知道，这也就是为什么，在有的网站上，能够看见表哥的赤裸下体，甚至表哥的脸和身体都能看见。也就是在那个时候，刘威才发现原来就有这么一个万人迷的大帅哥就在自己的身边。

从每次偷闻宇飞的袜子内裤，到趁着宇飞睡觉时抚摸大吊和肌肉，刘威的生活里无时不刻地以表哥为意淫对象，想象着衣服里的肌肉，裤裆里那一坨大肉的手感。

就像现在两人在餐桌上一样。

“表弟啊，你菜总是那么好吃，哥以后有老婆了估计还是吃你的菜，哈哈……”

“呵呵，表哥老是逗我啊，我估计你要是放纵自己我都不知道有几个嫂子和侄子了。”

“你小子，哥都一直被禁欲，真要那样，说不准还被你真说中了哈哈，哥自信枪法还是很准的。”

这样你一句我一句说些男人们经常说的话，而说道后来，刘威心里就有种酸涩的感觉，想着沈达或许已经和表哥有过关系，刘威就旁敲侧击的问了问：

“沈达哥有没女朋友啊，他这么帅，应该有很多个吧？”

“他？没有，你看哥现在不是也没么，呵呵……”宇飞说这话的时候，眼神有点往远处看，似乎在回忆什么。

“哦对了，上次哥你问我gay的感觉，我后来就随便找个理由问了问我同学说，为什么会喜欢男人，你猜那同学怎么说的？”

“嗯？有意思，怎么说的。”

“说是男人自己也会累，他以前也找个女人，可女人很多时候处处靠自己，让他觉得真的很累，相反男人还有种安全感。表哥啊，你觉得这样的理由可以么？”

宇飞皱了皱眉，说起来，宇飞现在根本也不是gay，充其量就是对性的刺激换成了男人，所以对于这种理由，宇飞也不知道说什么好。

“嗯……有一定道理，不过男人生来就该顶天立地，表弟你以后可千万别找个男人带回家了啊哈哈，像你这样子的我倒觉得很受gay欢迎啊。”

“怎么可能……”刘威心虚地说道，要说受欢迎，没哪个人能比得过你。

宇飞正在喝着碗里的汤，感觉稍微咸了点，但这热天也需要盐分来补充营养，所以没怎么在意。

刘威看着正在喝汤的宇飞，性感的喉结一上一下，因喝汤而略微鼓起的润滑胸肌，让刘威等待的十分难受，因为，烫里，加入了一种非常烈性的迷药成分。这不是简单的一种迷药，这迷药能让人处于一种半意识状态，让人产生幻觉，药的成分类似于摇头丸的一种，本来这些药都是给大象、狮子类的猛兽服用，然后慢慢驯服。但在性欲面前，人人都是自私的，更何况像宇飞这种人见人爱，恨不得整个身体都倒贴上去的帅哥，刘威狠下心来加入了这副略有咸味的药，还生怕表哥觉察出了什么。

“嗯……汤有点咸，表弟是不是觉得这几天潮湿闷热，多加了点盐？”

“啊？嗯嗯，表哥，我来洗碗吧，你在沙发上休息下。”

“呵呵，挺体贴的啊，小子。”宇飞站起身子拍了拍刘威的头，刘威看着宇飞健壮的上身，感受到头上宇飞手掌的热度，想到接下来的事情，刘威难得地调侃了一句：

“那当然，我保证以后把表哥照顾的舒舒服服的。”

正在洗着饭后碗筷的刘威，眼角一直盯着做在沙发上的表哥，看着表哥开始不停地揉着眼睛和头，刘威知道，自己马上就要成功了。

宇飞原本只是想在沙发上看下体育频道，可不知为何，脑袋越来越沉，眼睛看东西异人越来越模糊，就好像那种快要晕倒的感受，而且竟然莫名其妙地下体开始慢慢膨胀起来。

“表弟，我先回房躺下，9点比赛的时候叫我起来啊。”

“哦，哥，要不要我扶你下，感觉你怎么晃悠悠的。”

“哎呀，不知道啊。”

刘威小跑的过来，眼神里满是激动，终于，终于这计划成功了。

宇飞现在已经感觉四肢无力，就好像打完了一整天的球一样，把整个身体靠着比自己低一个头的表弟，心里竟然有种说不出的依赖感？

刘威扶着宇飞的身体，才知道这个1米8多的体院帅哥是多么的重，搭在自己肩膀上的手也是十分的宽大，自己后颈挨着表哥的二头肌，任性与肌肉的感觉，真是太极品了！

“表哥，你先在墙上靠下。”

刘威把宇飞赤裸的上身扶在墙上，哪怕就这样挨着宇飞的身体，刘威的心情也是无比的美妙。接下来，刘威开始慢慢地引导宇飞了。

“表哥，你累了，慢慢地，慢慢地闭上眼睛……”

“感受周围的宁静，想着愉快的事情，然后，有个人，在轻轻地摸着你……”

声音很小很细，这种伪催眠的方式已经是现在刘威的极限，刘威根本看不懂那些催眠的法子，也不敢想象万一催眠不成功的后果。而一种方法，虽然进展地十分缓慢，倒不如说是药物发挥地缓慢，但刘威相信，这种方法确是最稳妥的，因为，现在在宇飞的思想里，宇飞已经睡着了，进入了梦境，而刘威的语言，只是帮助宇飞在自己的梦境里构造淫靡的画面。

又有意识，有没意识，这便是宇飞现在的状况。

半靠在墙上，上身和下身形成了一定的弧度，一双穿着白袜却没脱鞋的大脚，支撑着宇飞全部的重量，半合拢的眼睛只微微地有一条缝隙，因略微弯腰的原因而使腹肌一排排的更加明显。

现在的宇飞，完全就是任人宰割的羔羊！

刘威试探着把手伸向宇飞的胸肌，厚实圆滑，与看到的感觉一模一样，虽然以前趁着表哥睡觉偷摸过，但哪像现在这样，宇飞的意识处于一种半清醒的状态。

入手的古铜肌肤是多么的有弹性，男人的特殊气息弥漫在整个上身，刘威双手放在宇飞的胸肌上，稍稍用力抓着，感觉到十指间任性又有力量的肌肉，抬头望了望宇飞的表情，只看到表哥的口微微张着，呼吸略微有点快，而当刘威用嘴吸吮着表哥黝黑的乳头时，宇飞的声音竟然开始慢慢变大。

浑身燥热，感觉胸肌乳头上有一处温暖的地方包裹着自己，宇飞在梦里，感觉实在太舒服，于是不经意地稍稍抬起自己的身体，把自己的胸肌更加地扩大。

刘威感受着表哥的变化，一只手滑到宇飞的背后也用点力让宇飞的身子更往前点，两块胸肌完全被刘威掌握在手中，入目紧致的皮肤让刘威一遍遍抚摸，又将宇飞的手臂抬起，舔着宇飞腋下的浓密的黑毛，满鼻子全是表哥的味道，刘威真是不知道拿什么词语来形容现在的心情。

腋下，胸前，虽然只两个地方，但厚实健壮的肌肉，阳刚味十足的腋下，刘威开始不满足了，不满足表哥的反应，于是开口轻轻地道：

“想象有个人把自己摸的很爽，叫出来，叫出来，迎合那个人的动作，展现自己的肌肉……”

在耳边轻轻地一遍遍重复，宇飞竟然真的开始动作起来，口里原本含糊的呻吟声化成了“啊，啊”的低沉声音，肩膀向后，胸肌更加的坚硬，腹肌更是块块分明，凹凸有致，而整个身体小动作的一前一后更是表现出现在宇飞在梦里快乐的感受。

一遍遍摸着，就像摸不完一样，可刘威也知道药效和言语的作用是有限的，不得不把注意力集中在深蓝色的牛仔裤上。

紧致的牛仔裤勾勒出宇飞修长结实的双腿，裤脚下掩盖的白色运动袜因为药物的作用而时不时往前移动，最抢眼的中间一大坨肉团，鼓鼓的，胀胀的，凸了起来，整个裆部的温度和气息都是身体上最炙热的地方。

终于，刘威的手来到了宇飞牛仔裤，凸起的裆部上。

修长健壮的双腿，紧身的蓝色牛仔附着在宇飞的身体上，厚热的大脚撑在地上，眼神迷离，背靠着墙。

在牛仔裤的前端，裤裆被大大地撑开，红色三角裤格外显眼，而那隆起的傲人巨物上，此刻正在被一双手肆意的揉捏。

丝质的内裤手感摸起来滑滑的，而宇飞的大龟头凸起在内裤的上端，形成一个蘑菇样的外形，刘威彻底地沉沦了。手中厚实滚烫的感觉，一手握不住的巨物，真的，真的就被他牢牢地玩弄在手里。

“表哥，你累了，很累了，但你好像做了个梦，你的JB真被人不停地抚摸，你想射，你想让人摸你那雄伟健壮的身体，展示你自己多年体育运动的结果……”

显然，刘威完全是在慢慢的引导，可是在这种情况下，宇飞并不能一切按着刘威的来，模模糊糊地说道：

“为什么要被摸，我的JB……好难受……”

在宇飞观点里，男人的一切自己都有，除了女人摸着自己JB会有兴奋感外，自己手淫的时候都要好久才勃起，而作为男人最私密的地方，怎么可能被轻易摸呢？

刘威显然有点沮丧，他还想好好看着表哥是怎么自己慢慢地脱下裤子，让自己观赏下体育种马帅哥的激情表演，不过这一点都不能扑灭刘威现在搔痒痒的心。

两手两边揉弄着宇飞肥大的睾丸，又将手慢慢上移，路过诱人的腹肌，到达光滑结实的胸肌，两片胸肌也是刘威多少年暗地垂怜的，每天看着表哥在家做着俯卧撑，举着哑铃卖力地健身，想着健身时，胸肌上都有层薄薄的汗珠，一起一伏间胸肌的张力和结实让刘威打了多少次飞机，想着想着，刘威凑到表哥的胸前，不知是亲还是咬的，玩弄那让男人都嫉妒的健硕胸肌。

乳头翘起，在玩弄的过程中，刘威近距离地看着表哥这猛男的乳头，毫不犹疑地用舌头触弄，
然后再慢慢挤压，一手又毫不客气地抓弄那手感棒到极点的阳物，宇飞不禁意地发出一声呻吟，这种马帅哥的呻吟，简直让刘威疯狂到了极点。

“表哥的呻吟简直比那些G片的要销魂百倍啊。”刘威暗自嘀咕，把两手绕道宇飞的后背，摸着后背同样健硕又有弹性的肌肉，再一路下滑，到了宇飞的股间，两手直接伸进扣子已经被解开的牛仔裤，同样隔着红色三角裤，抓捏起来的感觉让刘威差点射了出来。

“噢，天啊，表哥的屁股，又坚挺又有弹性。”

实在难以想象每天在球场上驰骋，被体院公认的种马帅哥有一天会被自己的表弟疯狂地抓捏屁股，宇飞眼神开始更加涣散，疲劳的神经和原始欲望的刺激在脑海里打架，宇飞现在只觉得自己在被人摸，摸的很舒服，但自己又不想被摸……如此纠结的心情，更是让宇飞的头脑疲惫到极点。

刘威时刻观察着表哥的表情，这是自己第一次对表哥实行“伪催眠”，虽然机会难得，但就怕表哥一下醒来。但看着表哥微微张开的嘴，帅气的脸上一片迷茫，屁股被自己玩捏，JB被自己抓弄，脱而未脱的牛仔裤加上一双性感的白袜脚，无论如何，都让自己放不开手啊！

“嗯……”

宇飞的又一声呻吟声，刘威清晰地感觉表格的身体开始燥热起来，两腿似乎站的更加有力。

突然，腹部隐隐有股热流，刘威望下去，只见宇飞原本光滑的红色三角裤上，蘑菇样大龟头上湿了一圈，并且水渍还在不停地扩大，从被打湿的内裤前端看出大龟头还在微微地收缩。

刘威怎会错过机会，两手往前直接从那紧致的屁股滑到了宇飞的胯间，揉捏一下沉甸甸的睾丸，闻一下内裤前端那麝香的水渍，咻的一下——红色三角裤的前端猛然弹出一根巨物。

马眼处汩汩地淫液，阴茎上青筋密布，龟头似乎嫌着刚才内裤的阻挡碍事，微微发红，散发着热量正对着刘威吐着淫水，再把内裤下巴点，散发的宇飞雄心味道更加浓烈，而那两个超大号的圆滑睾丸也被宇飞抓了出来。

“太妙了，表哥的JB简直是男人的极品。”

看着一根肥大、粗壮的阳物，毫不保留地散发它的热度和JING'YE，刘威看了一眼宇飞，却立刻把表哥的内裤提上，但牛仔裤的拉链和扣子还未来得及。

“额？我刚才好像……怎么感觉像站着睡着了似的。”

宇飞有点恍然地望了望四周，看见了正把手放在自己赤裸的腰间上说：

“我刚才是不是差点睡着了？”

“是啊，可能表哥你太累了，我正扶着你准备到床上去的。”

“哦……也是的，我还真有点累。”

刘威望了望一脸平静地宇飞，忐忑地问道：

“那个……表哥，有做梦么？”

“做梦？”宇飞想了想，感觉刚才好像……做了一小段春梦似的，不顾着表弟在身旁，直接扒开牛仔裤看了看内裤说道：

“我是不是做春梦了，牛仔裤都被我自己解开了，内裤上弄的脏兮兮的。”

刘威刚才可真后悔，干嘛多问一句，本不知道怎么打算向表哥解释裤子被拉开的，却被表哥自己解释了一遍，不得不说，有时候谎言无意中编的真好。
是啊表哥，我刚才反正看你像在做梦，所以也没怎么打扰你，不过连我抚你也不知道，你可睡的够死的。”

接下来简单地说了几句，宇飞直接进了房门，脱下了红色内裤换上了一条白色三角裤，看着内裤上圈圈自己的液体，宇飞直接把它丢到厕所前的篮子里。

哎……刘威瞧着宇飞已经睡在床上，体谅到表哥也是真的辛苦，也不打算继续了。毕竟，见到表哥辛苦疲惫的样子，自己是不允许的。

捡起篮子里还热乎乎的红色三角裤，把它放在脸上蹭蹭，闻着前端刚刚还在宇飞大龟头上的液体，又捡起宇飞刚脱掉的白袜，刘威深深吸了口气，穿着表哥的白袜和内裤，在厕所里疯狂套弄自己的JB，还在不停地说：

“表哥，我操你，好想操你……”


宇飞只觉得这觉睡的非常舒服，再多的疲劳一晚上都散去，手挑了挑自己竖立起来的粗壮肉棒，睾丸硕满，低声说道：
“操，换上的内裤又有一大片白色印记。”

想着自己好像内裤都洗掉了，柜子里并没其他内裤，跑到表弟刘威房里，看着刚好起床的刘威说道：

“表弟，你带了换洗内裤么，我没内裤了。”

昨晚自己一个人睡在房里，脑海里全是自己先前玩弄宇飞身体那销魂的画面，导致一晚上做的全是春梦，今早刚醒便听到表哥这样一句话，险些让刘威差点爆发欲望，想把表哥直接压在地上。

“额……嗯，表哥，我袋子里有件黑色四角，不过你……”

宇飞知道什么意思，摇摇头说：

“你表哥不可能不穿内裤，你内裤也有180吧，不过我穿185的，我就只好将就一下。”

看着表哥一本正紧的样子，刘威简直是要疯了，自己这位体院的大种马帅哥要穿自己内裤，想想他那肥大粗壮的阴茎把自己内裤填的满满的，然后要是再流出点精液，那……

宇飞直接把刘威的包打开，取出那件内裤说道“


“操，别说，这内裤在我眼里还真有点小。”

“表哥，那是你下面太大了好不好，这内裤在同龄人中都算大号的了。”

“哈，不和你说了，马上得去学院了。”

在房里穿上表弟的四角内裤，感觉屁股被勒的紧紧的，自己下面像被拖起来一样，睾丸的位置比平时往上了些，鸡巴和龟头的轮廓更加清楚，宇飞想了想，这周都是上午训练，那下午就去买几条，这内裤，穿的自己太不自在了。

体院的寝室多半都是四人间，好一点的也会有二人间，宇飞家境也还可以，所以住的双人间。

先回到寝室，看见室友已经要穿上训练服，问道：

“黄凯风，今早训练什么来着，我忘记了。”

“长跑，操，你小子野哪里去了，是不是又去找妹子打炮了、”

“啊……滚滚滚，我洁身自好的很，哪像你总是带女的回来，搞得我只好在家里睡。”

黄凯风，虽然不及沈达宇飞这两位万人迷帅哥，但他总是一身黑红相间的紧身运动服，个子1米84，有张着一副邪气的脸，还是很受女人欢迎的，黄凯风看着脱下外裤的宇飞说道：

“我操，你这太性感了，你看你鸡巴贴的内裤，这内裤都要被你撑爆了，来，给哥摸摸。”

“滚，摸你自己去。”

宇飞急忙穿上长跑用的训练裤，这裤子光滑贴身，长跑裤一般都很光滑，为的就是配合肌肉在运动过程中的收缩，还有减少空气阻力，所以大多的长跑裤都能勾勒出一个个运动员矫健的身材和修长粗壮的大腿。

黄凯风看着宇飞，背心下结实的臂膀和硕大的胸肌，裸露出来的肌肤光滑又不是力量，被紧身运动裤凸出的一大坨雄壮肉团，可预见主人的鸡巴是多么的大，再是有力的小腿，性感的白袜。宇飞根本不知道这体院其实多少总有学生间互相打炮，甚至做爱，黄凯风其实很想和宇飞一起手淫，一起射精，甚至一起做爱，他不是gay，却偏偏被宇飞极致的男人气息所吸引，可怎么看宇飞也是那种外表成熟，内心对性爱却空白到极点的人，带女人回来，也是让宇飞懂得性爱，懂得自己欲望。

“我靠，这裤子我今天怎么觉得特别的紧，日，不要紧吧，凯子。”

凯子是黄凯风的小名，黄凯风想着等下宇飞在操场上，下胯处那抖动的样子，连忙摆手说道：

“不要紧，只是训练而已，放松自己身体就没事。”

运动场上

熙熙攘攘的几个学员在那长跑，并不是其他人都跑，这长跑训练是轮着来的，有时一天都轮不到你，所以有的学校提前给学员预定日子，而黄凯风和宇飞便是今天去长跑。

“啊……看看看，宇飞来了，哇，好帅啊！”

一个女生的尖叫声突然响起来，还没搞清楚怎么回事，接着一大群女生全部都尖叫起来。

“啊！大帅哥，好爱你。”

“宇飞，加油，加油……”

“诶，他旁边的那位也好帅，邪邪的样子。”

“哪里哪里，我看看……”

此起彼伏的尖叫声讨论声，有的是刚进校的新学员，有的则是年龄还比宇飞大的女人，听着周围嘈杂的声音，黄凯风笑着说：

“看，我保证，你要是把裤子脱下来，更是能让她们当场晕倒。”

“你得了吧，开始训练。”

作为头号种马帅哥，不仅是有迷人外表和身材，更是在某些体育专项上出类拔萃，而长跑的负责人其实就是宇飞本人。

和黄凯风一起慢跑，跑步时候，总能听到一旁的女生在那尖叫，宇飞疑惑的问道：

“太奇怪了，平时她们应该早走了，怎么今天还在看我们训练，这有什么看的。”

黄凯风掩住心底的偷笑，摇了摇头说了我也不知道。

侧眼瞟着宇飞的胯间，因为穿着小一号的内裤，把宇飞的鸡巴和龟头给裹的紧紧的，配上贴身的运动裤，这鸡巴比平时凸出了一倍，而且轮廓清晰无比，简直就像没穿裤子一样，想必那些看台上的女人都已经骚到极点了吧。

“喂，你看那宇飞，他下面……好大。”

“嗯嗯，轮廓的都看得见，哎呀，他下面还在动，你看你看。”

“啊，真的，我好喜欢，我好喜欢，我好想……”

看台上的女人确实已经骚到极点，这种大帅哥的鸡巴，虽然隔着裤子，但丝毫阻碍不了女人们的幻想，幻想这位帅哥裤中的鸡巴，慢慢操向自己，有几个女人当场内裤便湿透了。

运动场上的宇飞可是毫无感觉的，只觉得下面比平时更紧了一些，可跑到后来，因为体力和大腿的跨步，时不时地摩擦了几下，这让本是欲望强盛，可很少手淫的宇飞，鸡巴渐渐地抬起了头。

而由于紧身裤的作用，鸡巴只能更加地贴着裤子，于是硕大鸡巴的轮廓更加清晰，甚至在红色运动裤上，还有一小点水渍。

“啧啧啧啧，这宇飞学长真他妈是个极品。”在看台另一边，有几个新来的男学员正目不转睛地盯着宇飞看，无论是胸肌，腹肌，背肌，还是腿，鸡巴，大脚，都让这几位学员莫名地下面有一团欲火，想好好看看这位帅哥的裸体，想好好摸摸，甚至想把他占为己有，肆意揉摸抓弄。

“别急别急，他跟沈达是公认的体院头号种马帅哥，我们有的是时间……”

黄凯风在宇飞的身边，最是能看的清楚。那龟头的样子完全的凸显出来，甚至连睾丸也十有八九的被勾勒出来了，运动裤上确实有一点水渍，真不知这小子有多久没手淫，还是欲望太强，跑步都能把鸡巴跑硬。

经过一个早上，长跑终于结束，宇飞气息平稳，黄凯风可是气喘吁吁，宇飞伸了个懒腰，胯间那一团大肉瞬间凸显的无比清晰，整个大鸡巴隔着薄薄的紧身裤在那蠢蠢欲动，搞得黄凯风那心里痒死了，又做了几个活动姿势，对着黄凯风说道：

“都跑出汗了，洗澡去吧。”

望着流汗过后愈加性感的的宇飞，衣服简直对他来说就是浪费，什么胸肌腹肌，还有下面的阴茎，此刻全都显现出来，那背心上凸出的两点合着摸起来肯定又有弹性又紧致的胸肌，黄凯风郁闷地低喃：

“操，老子身材还不是可以，为什么没他性感。”

浴室间，脱下背心的宇飞更加雄壮，平稳的身体，凸出的鸡巴，黄凯风开着四下没人，凑过去对着宇飞说：

“我靠，你鸡巴都凸出来了，不摸太对不起你这种马帅哥了。”

说完，直接一大手整个覆盖住宇飞的阴茎和睾丸。这手感，简直妙不可言，浑厚弹性，炙热无比，宇飞急忙拉开黄凯风的手，却不想黄凯风用的力气更大。

“操，啊啊啊，凯子，别闹了，你把我抓疼了。”

“就是疼死你！”

宇飞以前也是和黄凯风闹过几次，每次不到十几秒凯子就松手，所以宇飞也没太认真，可哪知道，握住自己阴茎和睾丸的手，竟然开始上下撸动，这让昨晚本是梦遗的宇飞更加欲望到了极点。

“凯子，不要闹了，松手松手。”

加大了力气套弄，黄凯风现在对宇飞的话充耳不闻，一心只想着这大鸡吧等下射出来的样子。

宇飞的鸡巴越来越硬，也越来越大，燥热，麝香，淫水开始渐渐涌出，红色紧身裤上开始出现一小团的水渍，正当黄凯风想更加用力的时候，宇飞直接一脚踹向黄凯风的下面。

“操，你想让我当太监啊！”

出于本能，黄凯风立刻收手，但手掌上还有宇飞鸡巴独特的味道，看着已经流出了一点水，且鸡巴此时的轮廓和长裤隔着裤子，再次比以前还清晰的模样。，愤愤的问道。

“要你松手还不松手，你想让我射啊，我操！”

宇飞急忙脱下训练外裤，这内裤可是从表弟那借来的，要是在内裤上沾满了自己的液体，表弟还以为自己变态呢。

近距离看着脱下外裤的宇飞，黑色四角裤仿佛有种莫名地吸引，正龟头上方有一小团水渍，紧贴的内裤把宇飞的臀部鸡巴衬托的淋漓尽致，青春活力帅气的气息，性感发热有点小臭的白袜，一切的一切，随着宇飞进入洗澡间消失了。

黄凯风也在洗澡，洗澡的时候，想着刚才握住宇飞鸡巴的那种快感，望着自己同样肥大的鸡巴，正想手淫时，听到宇飞对自己说着：

“凯子，下午陪我去买内裤吧，我没内裤穿了。”

“哦，好的。”

黄凯风握住自己阴茎的手停了下来，心底不由地骂道：

“操，你怎么还去买内裤，明摆地诱惑我。”
--------------------------------

这天下午，太阳反常的有点大，却符合南方独有的天气。
宇飞和黄凯风准备乘着公汽去比较大型的专卖店，别看宇飞平时不注意细节，可对于自己的衣物鞋袜，都是亲自挑选，而且一般买的都比较好。
由于下午反常的热，宇飞只穿了一件无袖的黑色背心和宽松的蓝白球裤，黄凯风却一如既往地穿着紧身长裤和短袖。
上车时，只有背对着窗户的那两排有座位，而宇飞他们的目的地比较远，所以干脆坐了上去。
阳光帅气的背心帅哥，旁边再有个紧身性感的黄凯风，车上时不时有女人借着望风景的目光向他们两人瞟去。
车程将近两个小时，加上上午大幅度的长跑训练，黄凯风首先闭上了眼睛，慢慢地睡着了。宇飞精神倒挺好，可又没人陪他说话，干脆拿起耳机开始听歌，并时不时地闭上眼睛，这感觉，倒十分轻松和惬意。
当车上变得越来越拥挤的时候，宇飞看着一个穿着黄色紧身裤的年轻伙子，从他站立地地方硬生生地挤向了自己坐位的前方，有点好奇的同时也没多加在意。
由于坐位背对着窗户，宇飞的腿也比较长，自然而然的把腿张开，而那年轻伙子就站在宇飞的腿间，从他胳膊上的肌肉来看，也是一个经常锻炼的人。
车在路上颠簸，宇飞起先没觉得什么，可到后来，总感觉自己的膝盖处，站在胯间的那个男人，把他的下面时不时地蹭一下自己的膝盖，一次，两次，到后来，宇飞都觉得那男人的JB开始渐渐变硬了。
很明显，那男人绝对是在用自己的JB顶着宇飞的膝盖，不光用JB，有时把自己的大腿重重地压向宇飞的大腿，就好像要把自己融到宇飞的身体里去。
那年轻伙子其实也是体院的学员，当自己一上车的时候便注意到了宇飞，他那宽厚的肩膀，背心下隐约可见的壮硕胸肌，最关键的是他那性感的大腿，在宽松质薄的篮球裤下都能感觉他那腿部的力量。
于是自己硬是挤到了他跟前，用自己的大腿和JB来感受这位帅哥的肌肉与力量，想象着自己把JB插进这帅哥的臀部，又或者这位帅哥用腿夹紧自己，把他那大JI'BA插向自己。
宇飞现在听歌的心情也没了，很想提醒这男人，可心里总抱着一丝别人不是故意的期望，又硬生生地忍了下来，毕竟，这种变态，又不是总碰到。
车一路颠簸，有几次比平时还厉害了些，当又一次颠簸的时候，那男人赫然把自己的手伸向大腿张开，宇飞的胯间。
宇飞吓了一跳，惊异的望了望眼前的男人，却发现他在望别处，沉下心来继续听歌，却又有两次自己的下面被那男人摸了。
靠，这人真是变态啊。宇飞心里暗地咒骂，可公车上的人实在太多，当着这么多人的面要骂他变态的话，自己似乎也没什么面子。膝盖处，那人还在陶醉地用JB顶着，有时也借着颠簸光明正大地把手伸向宇飞的JB那，近乎持续了一个小时，那男人好像恋恋不舍地才下车而去。
那年轻小伙可是万般不愿下车的，篮球裤本来就质地很薄，自己的几番触摸都能摸出那位大帅哥的阴茎轮廓，还有那厚实的手感，肥大的龟头，搞得自己的JB越来越硬，都快流出水了，可如果再继续下午，难免会被车上人看到，又或者那位帅哥真的不顾颜面跟自己撕破脸皮。
经过这么一折腾，宇飞也是暗自叹息，难道自己周围都是一些变态么？望了望依旧在车上睡的像猪一样的室友，宇飞觉得，或许自己的叹息太绝对了。
“终于到站了，睡的可真舒服！”
下车后的黄凯风立刻大大地伸了个懒腰，身材虽不及宇飞那样雄伟，可黄凯风那健美的线条和性感的肌肉，也是展露无遗，宇飞笑着骂道：
“操，就知道睡啊睡，赶紧去买，晚上还得返校听什么破课。”
内裤店里，宇飞正在一个眼睛冒着桃花的销售员的目光下，挑着自己喜欢的内裤。
其实所谓喜欢，也只是颜色喜欢，男人内裤的款式，实在是大同小异，宇飞一边挑着一边对服务员说道：
“有最大码的么？”
那位女售货员还在泛着自己的花痴，眼前这位帅哥无论从那种角度看都是帅到极点，性感到极点，想着他那下面肯定十分巨大，那售货员好心地说道：
“客人您要不然去试衣间试试，我们这内裤可以试穿的。”
其实根本不能试穿，但那售货员想着自己等下拿起那内裤闻的时候，赶紧从后面的货堆出，特意找了个也是大号，却不是最大号的样子。
“嗯？这个……小了吧？”
“客人，不试试怎么知道，内裤的确要穿合适的，但偶尔小一号，也能够让你更加帅气。”
宇飞拿着那条黄色三角裤走进了试衣间，原先自己也有件黄色内裤，可第一次被那群gay舌奸过，宇飞就回家把那内裤甩了。
“这样可以么，黄凯风？”
黄凯风本来在一旁无事，一听到宇飞叫自己连忙回头，却差点叫了出来。
宇飞，竟然直接穿着内裤走了出来！那黄色三角不是普通的三角裤，而是略带透明，且型号比宇飞本身的就要小。只见穿着黑色背心的宇飞，一大团胯间的肉被内裤包裹的严严实实，龟头下垂，睾丸圆满，把内裤深深地顶了起来，一股诱惑的男人气息从宇飞身体发出，那售货员简直要幸福的晕了过去，天，这帅哥的JB好大，那内裤真的要被他撑爆了。
“可以么？”
宇飞像是还没意识到自己对别人的冲击性，黄凯风吞了吞口水，艰难地说道：
“很好很好，你这样子不知道能勾引多少马子去了。”说完，还有意地望了望那售货员。
“嗯，那就再拿条红色的，白色的，黑色的好了。”
“好好好好，那个，您能把这脱下来么，我去跟你换个新的。”
“好的，谢谢。”
看着买完一大堆内裤的宇飞，那售货员赶紧进入试衣间，闻着握在手中的那件黄色透明内裤，只觉得自己阴部淫水直冒，脑海里全想着那位帅哥裸体干自己的样子，不多时，便到了高潮。

逛了三个多小时的商场，两大男人可不像女人，其实早都累了，只不过黄凯风是为了能和宇飞多相处，而宇飞，则想到好不容易出来了，就干脆多逛逛。
等到快回去的时候，天空突然下起了暴雨，宇飞和沈达倒是不怕雨，长期操场上的训练，难保老天都是大好晴天，可这雨也实在是越下越大，宇飞不由地咒骂：
“靠，什么天气预报，内裤都湿了。”
说完了后还拉开了下篮球裤，里面依旧还是表弟刘威的内裤，但明显一团水渍隐隐勾勒出宇飞鸡巴的样子。
黄凯风赶紧左右看看，这种景象要是被和自己有同样爱好的人看见，岂不是就想当场跪伏在这种马帅哥的胯下。
“你以为就你一个人啊，诶，出租和来了来了……”
出租车半夜进不了校门，下车后，宇飞快速地跑在前面，脚程不自觉地比黄凯风快一步。
黑色的背心，蓝白的球裤，黄凯风泡在宇飞的身后。
虽然背心下什么都看不见，但紧紧贴着背心的肌肉，隆起的三角肌在跑步过程中似乎要冲出背心的束缚，一张一弛，尽显男人野性的诱惑。
而蓝白的篮球裤，因为本身球裤的丝滑，在雨水下，两瓣结实的臀部呼之欲出，肉色明显，让黄凯风眼里冒出了火光，更是鼻子一哼，加快自己的步子，跟紧宇飞，眼睛死死盯着这猛男湿身图。
又翻过了护栏和围墙，两人终于回到了寝室，相视对望不由哈哈一笑。
“靠，累死了，你先洗还是我先洗啊？”宇飞虽然这样问着，但自顾自地开始打开衣柜找着睡觉的衣服，黄凯风也乐得宇飞先洗，连忙说道：
“你先你先，瞧你回来的那个快，生怕抢了你洗澡似的。”
宇飞顺势就把湿透的黑色背心脱了下来，再脱下的过程中，因两手从上到下，锻炼的非常好的二头肌鼓鼓有力，二头上还能看见青筋，再脱去背心的那一瞬间，硕大宽厚的胸肌骄傲地挺着，还有层细细的蒙汗，若是凑近闻去，便有一股属于帅哥猛男的独有味道，阳刚十足。而后宇飞一把脱下自己的篮球裤和白袜，完全被淋湿的小号内裤，龟头就这么挺立在内裤中间，两侧黑黝黝的阴毛也能透过内裤看见。现在的宇飞，浑身就穿个湿透的小号内裤，满屋子顿时一股旖旎的味道，有汗味，有臭味，也有体味……
黄凯风盯紧着宇飞的后背，似乎能从胯间看见宇飞下垂的鸡巴，天啊！这到底是多么大、这么长的一个鸡巴。
透过那狭小的内裤，幻想里面坚实的屁股，傲人的阴茎棒子，黄凯风顿时感觉浑身燥热。听见厕所里的水声响起，立刻拿起那些被甩在地上的衣袜，死死地抱在怀里，而后又把宇飞的袜子含在口中，一点点地品尝令人窒息的味道，不知不觉地，黄凯风的鸡巴也涨到了极大。
黄凯风本也是万人迷的对象，要不是有着宇飞和沈达的存在，肯定能稳当第一帅哥的头衔，无论从样貌还是身材，都是一等一的好，尤其那双凤眼，长在这么一个英勇的男人身上，凭添了几分邪邪的感觉，要是不说话的时候，双唇紧抿，更像一个冷酷的杀手，又让你不自觉地想去和这帅哥交往。
宽厚的肩膀，有力的小腿，黄凯风腿部的肌肉相当发达，而沈达的则是大腿，宇飞，那就是全方面的全才，要肉有肉，要料有料。黄凯风又在头脑里幻想，幻想压上宇飞，激情地把宇飞狠狠地强奸一翻，或者是玩弄他的大鸡吧和大脚，把自己操的死去活来。别说，当黄凯风第一天和宇飞住在一起的时候，黄凯风便有这种想法，但深知绝不可能发生这种事情，也不忍破坏和宇飞的友情，硬是每一天把心头的欲望压下去。
抱着宇飞的衣袜，黄凯风愁眉苦脸，想着天天和这么一个性感的帅哥在一起，却偏偏什么也做不了，只能每次手淫时或是穿着或者抱着宇飞的衣服裤子，深深吸了一口气，还是把欲望给埋在了最深处。
第二天早上6点，黄凯风被尿憋醒了，急匆匆下了床进了厕所，解决完后看着还在一旁堆积的衣服，想了想还是先把它们送到洗衣房那里。为什么要送？实在是怕宇飞会看见在他的衣服上有精液的痕迹。
洗衣房开的时间很早，这几天又是难得的大晴天，本是赤裸的黄凯风随手抓了个运动外套，套上长跑用的钉子鞋赶紧出了寝室门，面无表情地走在路上。
对于体院来讲，6点都已经开始有很多人在晨练了，有些早锻炼的女同学看见迎面走来一个冷酷帅哥，眼睛狭长又有些诱惑，还有那红色运动套中间若隐若现的胸肌，隔着衣服都能感觉到这位帅哥的强壮，再看那一大早尽然只穿个短裤，钉子鞋上黑黑的腿毛更是性感，不由地都尖叫一声，暗送秋波，却被黄凯风一一冷面回绝。
将衣物交给洗衣房的管理后，刚要回头就走，听到一个十分兴奋的声音说道：
“呀，冷面学长，又见面了啊！”
黄凯风闻言愣了一愣，虽说自己不善于和陌生人打交道，但只有和自己谈得来的哥们儿应该对自己的脾气非常了解，完全就是十分的随和。而这声学长？难道是学弟不成？
黄凯风这才抬起头来，见到面前皮肤有些黝黑，但五官俊朗，身材也是相当的厚实强壮，不由地脑子里有个身影：
“哦……新生接待的时候见过你吧，难怪……”
“嘿嘿学长……你看，我手里拿着什么？”
黄凯风顿时双眼睁大，自己刚交到窗户口里的衣物怎么在他的手上？
“你……是负责的？”
“对啊，每天早上6点到10点我恰好没课，所以由我来咯。”那位学弟奸邪地笑了笑说道：
“学长，这好像不是你一个人的衣服吧，怎么学长的衣服上还有……”说完，又觉得好像不够刺激似地，竟当着黄凯风的面，捧起一大堆内衣内裤闻了起来：
“嗯，学长，你们的衣服真够味啊。”
黄凯风倒吸了口凉气，难道这个学弟早就发现了自己的问题么……
“你……”黄凯风不确定，这个看起来人畜无害的学弟究竟有个什么心态。
“学长，我知道你……你曾经在那酒吧去过一次，当时的所有人都被你震惊到了，而你那一晚却是任何人都不接触……”
这次黄凯风真是震惊到了，他清楚，不光清楚，还看见了，黄凯风真是懊恼无比，说到底还不是宇飞的缘故。当时正是宇飞搬进寝室和黄凯风相处的第二月，而那又是正夏天的时候，每天看见宇飞那几近裸体而又完美的身材时，内心的欲火无论如何也发些不了，找个女人来总是到最后求饶，要说找男人，那完全都不能和宇飞比。没办法，抱着试试的心态去了一家打听到的GAY吧，而一进去的时候就完全后悔了。
确实后悔，当时黄凯风也没想很多，穿着一套训练的服装走进了GAY吧，在门口要进去的时候，服务员都好像很诧异的眼光望着他。
当然了，谁能想到，一个穿着白色运动背心和红色长裤的帅哥，面上更是毫无表情但偏偏更显英俊的男人，竟然会来到这种酒吧，当第一个人大着胆子问他是不是GAY时，那帅哥毫不犹豫地答应了下来，接着就是酒吧里的众人全部都疯狂了起来。
这帅哥，简直帅的要命，那挑逗的眼睛，冷酷的嘴角，还有一声凹凸有致发达的肌肉，顿时黄凯风旁边里三层外三曾围着好多人，一双双大手毫不客气地伸向黄凯风的各个部位。
黄凯风哪见过这种场景，连忙扒开众人直接走出了酒吧口，之后就再也没进过这种酒吧了。
“你……你……当时也在？”
“不，我同学在那里。”那学弟一副意味深长的样子，当时知道这件事的时候也是被吓了一跳，谁会想到当时轰动一晚的体院帅哥竟然就是接见自己的学长呢。
“学长，我去下你们寝室吧，你最好不要乱动哦，我还有几个哥们儿一直很想你，这里就交给其他同学照顾下好了。”
“不行，不可能，即使我愿意，寝室里还有其他人。”
“额？是不是宇飞学长？刚好，哈哈哈……”那学弟错愕了一下立马就想到了什么，高兴地连忙拍了拍手说道：
“学长啊，你肯定跑不掉的，我们有你那晚在酒吧的照片，当时你那么性感和诱人，怎么可能没有人拍照呢，而你也喜欢宇飞学长吧，刚好……哈哈……”
黄凯风默然，如果宇飞不在的话，自己先假装把他们全骗到寝室，然后一网打尽，别看黄凯风冷酷的样子，从小学习跆拳道的他绝不会怕围攻，区区几个人的话根本不在话下，尔后也拿他们的照片威胁就不信他们不还，然而宇飞……
“学长？还要考虑么？快点快点，我现在打电话给我哥们儿。”说完也不等黄凯风的回应直接掏出手机。
那学弟刚拨通电话的时候，黄凯风却突然一把手抢了过来，然后一个力道直接拖着那个学弟进到洗衣房的里面，冷声道：
“别以为这种龌龊的事情就能得逞，在这里，照样可以解决。”说完一拳一脚地打在这个无耻人的身体上，那学弟拼命护住自己的头和下部位，马上身上变得一清一紫。
没过多久，门口突然跑来一群人，指着黄凯风说道：
“好啊，有人在这里殴打同学，赶紧通告老师。”
黄凯风一个大跨步来到那群人中间，才发现来的至少有5、6个人，而已经有1个人跑了出去。
“慢着！学长，你考虑清楚了，我哥们儿已经到了。”
只见那学弟虽然还趴在地上，但眼神狠狠地望着黄凯风说道：
“是想被学校留级处罚而且身败名裂的话，还是把我们哥们带到你寝室去！”
黄凯风望着眼前一群人，心里数着数字，竟然有8个人！
“刚哥，没事吧！”
“没事，但我估计去不成了……”那个学弟名叫汪刚，私下里同学们都叫他刚哥，王刚看着自己这几个“同道中人”，对着黄凯风说道：
“学长，你也不亏啊，你看看我哥们儿，一个个威猛的狠，面貌没你酷但绝不丑，学院里可是有好多学妹来追着他们的。”
后面几个人奸邪地笑着，原本还有些气愤的人顿时满脸淫荡，不坏好意地上下打量着黄凯风，一双双赤裸裸的眼睛简直像透过了衣服一样。黄凯风粗红着脖子，内心里愤恨的叫翻了天，也没说什么，直接走回寝室。
黄凯风小心地打开了门，一共8个身影顿时显现在这二人间里。
大学的寝室本就不十分宽松，当包括黄凯风的8个人望向穿上时，都不由地呆滞了一会儿。
睡梦中的宇飞，性感的双唇微微张开，盖着的棉花被不知道何时滑到了地上，恰好露出了宇飞昨天刚买的内裤。
黄色透明的内裤，大腿两侧的网状里，隐隐突显着健硕的大腿肌肉，中间立起的一大团，像个大山丘，又像厚实的肉团，满满的，鼓鼓的。那一大坨肉团让人看的眼光舌战，尤其在正中间，那龟头似乎紧紧贴着那黄色的内裤，圆润的外形，硕大的蘑菇头，还有那光滑健硕的胸肌，错落有致的腹肌，一双大脚也是稳稳地放在床上，这是一个怎么样的猛男帅哥啊！
而屋子里，还未来得及散去的臭袜子、体汗的味道，在众人的感觉里，竟然是如此刺激。
“哇，真的是宇飞学长么，天啊，运气太好了。”一个人情不自禁地大声地说了出来，立即就被一同来的人捂住嘴巴说道：
“小声点，现在总算知道了，呵呵呵……”剩下的7个人中，有个人拿出了个小瓶子，轻轻来到宇飞的跟前，颤抖地把那瓶子打开，放在宇飞的鼻子下。
正拿着瓶子的人，心里激动不已，天啊，现在这瓶子里是绝对的强力迷药，几人先前曾经拜托学化学的人，往这普通的迷药里又加进去了好几个成分，不说一天，5个小时的时间绝对可以的。
挥发出来的味道微微有些刺鼻，看着宇飞绝对宁静的帅脸，忍不住上去摸了一把，对着身后几人说道：
“没问题了！”
“哈哈哈哈哈……”7人大声地欢呼，而后想起现在才是6点多钟，也都不约而同地小声说道：
“黄大帅哥，还请你脱下外套，换上背心，然后就这样站着！”
黄凯风眼睁睁着看着宇飞被那人用迷药灌醉却无可奈何，刚才在洗衣房留下了2个人，但就是那2个人让黄凯风不敢擅自乱动，虽然不知道要换成背心干什么，但肯定不是什么好事。
换好平时训练用的白色背心，现在黄凯风就站在3个人的中间。
正面面对宽松的黑色短裤，时不时地有一双手的形状浮现出来，黄凯风冷酷的脸上眉毛皱了起来，在短裤里，一双双手在不停地游走，薄如纸的四角裤根本抵挡不住这些手的侵入，那些嘴上还在不停地说着：
“这鸡巴头竟然还有点往上翘。”
“学长的鸡巴蛋真大，鸡巴也软软的。”
“学长的屁股好翘，是给我们操的么。”
这些人心里早就渴望到了极点，黄凯风先前一直都是他们的目标，只因为那酷酷的脸和完美挺拔的身材，现在这个自己垂涎已久的人就在跟前，怎么也得好好地凌辱一番才行。
说完只见一个人贴到黄凯风的胸前，当着黄凯风的面，用蛮力撤烂了黄凯风的运动背心，并在舔弄黄凯发的耳朵时说道：
“我们就是要当着你的面，一点点地撕碎你所有的衣服，让你被我们一个个轮着操，帅气冷酷的学长。”
说着，一双大手还在揉捏黄凯风可怜的乳头，在黄凯风浑厚的胸肌上，又来一人用牙齿狠狠地啃咬，而还在鸡巴那处的人，双手一前一后，大幅度地揉捏着黄凯风的私密处。
不多时，黑色短裤，四角裤都被他们用牙齿用手生生地撕碎开来，一副挺拔的身材赤裸裸地呈现在众人面前，三人迫不及待地开始上下啃咬，绝不放过这个帅哥任何的一个身体部位。
然而另外4个人可没这3个人好运了，由于是迷晕了宇飞，不能在宇飞的身上留下什么明显的痕迹，至于说拍下宇飞的视频，也不会有什么效果，这毕竟是自己先迷晕别人的。
不得不的说，还在学校的人些许都有些单纯，若是让他们知道宇飞先前早就被人以此来威胁过的话，就绝不会考虑那么多了。
即使天气变冷，体院里大多数人也都是赤身而睡。众人看着眼前像古希腊战神一样完美的宇飞时，一双手早就不知往哪的放了下去。
触手时那紧致的皮肤，无论拿出都有凹凸和力量的感觉，胸肌虽大，但却有那么些弹性，不像自己等人硬邦邦的，一双双手就这么肆无顾忌地摸着，摸着全院人向往的身体，摸向这种马帅哥最令人眼红的大吊。
静静地放在大吊上，手底下一团温热的感觉，隐约还有浮动，四个人不约而同地伸向了内裤里面，使得原本性感的黄色透明内裤里，全是人的手掌，四个人争先恐后地抢着，龟头，阴茎体，睾丸，阴毛，这么长这么大的一个大肉棒，怎么样也得充分的享受一番。
拉开那碍眼的内裤，一股麝香扑面而来，在众人的眼中，那原本还算正常尺度的鸡巴正在迅速地变大，变大，变长，变肥。最后的时候，一个直挺挺地大鸡吧傲然竖立在众人眼前，散发的热度使得4人脸上隐隐发烫。
“靠，学长不愧是头号帅哥，这鸡巴，看的就想吃。”
“是啊，我们刚才竟然把学长勃起的过程全看了一遍。”
“那还用说，我们还得享用好学长的鸡巴呢。”
“把学长的身体摸个遍，然后让这种马帅哥喂饱我们，哈哈哈……”
四人在那淫秽地讨论着，不多时，只见一人率先来到宇飞的胯间，双手按在宇飞的两跨，感受光滑紧致的皮肤，心里又不禁一阵快感。
又白又粗的鸡巴，睾丸也好像变大了几分，那人一口含住了宇飞的龟头，用舌头打着转，一边舔一边吸，而剩下的几人也没闲着，玩胸肌乳头的，舔耳根脸部的，亲着帅气大脚的，众人都在寻找人体的敏感点，这样更能加快宇飞睡觉时在梦中的快感。
嘶哑而又低沉的叫喊声，黄凯风那边，嘴里有两个人的鸡巴，两个人脸上充满了征服的快感和凌辱人的欲望，看着自己鸡巴在这位冷面帅哥的口中就不知道有多兴奋。再看看这帅哥雄壮的二头肌和胸肌，两人真是感觉这猛男当个男妓一定收获非常大。
而还有一人正在不停套弄黄凯风的鸡巴，本来黄凯风的鸡巴先前怎么也硬不起来，可当黄凯风看着宇飞被4个人上下猥琐亲吻舔弄的时候，鸡巴不知觉地就硬了起来，刚好那人就开始不停地套弄。
满屋子开始了精液的味道，当第一个人忍不住射在黄凯风口里的时候，接着第二个人又射了出来，而黄凯风看着宇飞的大鸡吧被一个人上下啃弄，而那人一脸满足兴奋的样子时，也不禁地射了出来。
“操，射了好多，我一看到学长这淫贱的样子就忍不住啊。”
“对啊，想不到冷面猛男的口感竟然这么好啊。”
两人射完后，用自己还未软的鸡巴拍打黄凯风的脸，剩余的精液随着龟头的晃动而洒在黄凯风冷毅的俊脸上，黄凯风憋着嘴，一句话也不说。
“你他妈的，装个什么逼啊，都被老子射在口里还装逼，看老子等下操着你喊老公。”
那套弄黄凯风鸡巴的人看着黄凯风还是一脸酷样，不由心头一阵火热，这样的男人征服起来不容易，但这征服的过程却是相当有快感的。
想起第一次见到黄凯风的时候，那薄薄的白色背心紧贴着，汗水顺着那坚毅的脸滑下，一下子打动了自己，这么帅的一个极品帅哥，身材又是响当当的好，不榨取怎么能消灭自己心中的欲火？


散落的黑色短裤，破碎的白色背心，清晨的两人寝室里，只有厚重的喘息声和微弱的呻吟。
黄凯风站在床前，，健康的皮肤像被抹了层油，那是众人的口水和JING'YE，两侧厚实的大胸肌抓痕一道一道，那些先前玩弄睡梦中的宇飞的人，看着同伴的手势，顿时明白了起来。
“虽然宇飞是学院第一帅哥，而且这屌这身材简直要让我们发疯，但是我们对他什么也干不了。”
“是，与其只能玩下不如我们去搞黄凯风，嘿嘿……好歹也是个难得一见的性感帅哥啊。”
“可是……我还是想舔宇飞学长的JB，这机会多难得啊……”
最后那三人还是来到了黄凯风的跟前，其实内心里，早就理所当然地把宇飞牢牢地定为下次凌辱的大目标。
黄凯风这种极品肌肉帅哥都被我们搞到手了，害怕宇飞么？
加进来了三人，若是从外面看去，现在的黄凯风已经被包围的严严实实，似乎一点空气都挤不进去，那先前肆意玩弄黄凯风的五人，心里已经爽翻了天，谁能想象平时一脸拽样，冷酷不行地肌肉帅哥会被自己等人这样羞辱。
黄凯风的一双手被某人用麻绳束缚在身后，全身毫无保留地赤裸在包围的目光下，宽厚肩膀上，隆起的肱二头到现在都还被人抓捏，六块分明的腹肌被一人胡乱地抓弄，而还有一人竟然趴在黄凯风的脚边，用嘴用舌从脚到大腿，一直往上，一路舔着，微弱的呻吟声从黄凯风紧抿的嘴唇里发出，大腿内侧的肌肉都还在微微地颤抖，那是兴奋点被找到了的刺激感。胸肌上两颗如豆的如豆正在被某人搓捏，黄凯风的呻吟声开始渐渐变大，满屋子厚重的喘息声此起彼伏。
众人满脑子里现在只有黄凯风的身体，想起先前见到他在球场上挥汗跑步的样子，想起那胯间因紧身裤儿凸起的JB，还有隐约暴露在外的壮实胸肌，众人的手和嘴，顿时不约而同地乱摸一气，前前后后八人的乱摸与亲咬，让冷酷性感的额黄凯风浑身火热，但又要努力抑制，浅浅地，黄凯风肥大的JB头流出了黏黏的液体，那胯间的阴毛又黑又浓，对众人来说，没有什么比看到帅哥JB流水更有诱惑性的了。
“操啊，学长，你的JB真他妈香啊，流出水后更是香喷喷！。”
“学长，瞧你JB，现在竟然还有点软，不过这手感啊……”
“睾丸真是大啊，难怪跑步时下面有那么一大坨。”
嘴上淫秽的词语，嘴里争先恐后的抢着，众人都希望品尝到这流出淫水的大JB。终于有一人把嘴对准了黄凯风的龟头，顿时一股纯正的运动男人的气息扑面而来，口里咸咸的，却觉得十分美味，本是半勃起的阴茎竟然开始在那人嘴里慢慢膨胀，而没有品尝到JB的其他人，有的玩弄黄凯风下垂的睾丸，有的开始用舌头润滑那屁股中的禁地。
含着硕大的JB，那人的手也是开始套弄这根长长的香肠，舌头打着转儿，手上的力度一开始便是大力套弄，黄凯风现在的JB，硬的像铁，那阴茎爆起的纹路清晰可见，，搓起硕大的睾丸，那人卖力地舔弄，脑子里只想着怎么把这位桀骜不驯的大帅哥的JING'YE给填到肚子里去。
由于长期的跑步，黄凯风的屁股非常挺翘，手感上也十分结实，背后的两人用双手不停的揉搓这傲人的屁股，
“嘿嘿，在球场上早就想在他跑步的时候上去狠狠摸一把。”
“我也是啊，以后我们干脆当着众人面摸好了！”
淫笑声顿时传开，黄凯风难以想象，如果这些人老是抓着自己把柄不放，那要是真在球场上突然要求自己干什么的话……
其它几人开始卖力起来，哪怕就是黄凯风身上的一根汗毛也绝不放过，敏感的乳头还有被强行掰开的肛门，一根手指，两根手指的进进出出，让前面吸吮JB的那人，觉得黄凯风的JB好像又大了一分。灼热的气息开始渐渐扩撒，黄凯风双眼已经迷离起来，浑身上下的燥热和JB的难受让他痛苦不堪，阳具早已肿大，似乎只要一瞬间，JING'YE就会喷射而出。
“咚咚咚——”
“有人吗，今天早上8点的全校运动活动。”
那八人一愣，怎么没听说过这种事情。

学校的临时安排，为了能公平地选出代表学校参加的运动选手，学校领导决定举行一场大型地运动会，任何人都不得徇私舞弊，各个项目的前三名都会派去省里，甚至国家参赛。
那天早上，几个未能得逞的年轻小伙总是憋着一股难耐的欲望，明明大帅哥就在眼前，还亲手摸过，凌辱过，回忆着那天早上黄凯风屈辱的表情，还有宇飞身上结实又弹性的肌肉，两人性感的臀部，肥大的鸡巴，每每想起，自己的胯下总会不有自主地射了出来。
然而由于运动会的筹办，高年级的主要负责人都一天到晚的见不到人，奈何这几个憋屈的一年级新生，只能成天幻想自己等人强奸黄凯风、宇飞，扒掉他们的运动短裤，舔湿他们的白袜，撕碎内裤，然后把那大肉棒狠狠地吸进嘴里。
宇飞那天当然不知道自己睡觉时会被众人摸遍全身，醒来时觉得头有点沉，还以为是昨晚淋雨弄的。
这天，天气也格外的好，对于大多数女生和某些男生，宇飞，沈达，黄凯风，这三位种子选手是必须眼睛时刻保持盯着的对象。他们不仅体育成绩好，身材跟样貌也是一等一的出众，尤其他们穿上运动的紧身服，或是篮球裤，或是紧身裤，有时奔跑跳跃时，上衣不经意的掀起，古铜肤色，性感的腹肌，还有裤子边缘露出的内裤，都会让一众人不停地尖叫，更多的则是幻想怎么样让这三位帅哥注意自己。
球场上，黄凯风和沈达总会有意无意地往宇飞那方向看去。看台处，那几个一年级的新生因为对黄凯风和宇飞太抱有欲望，眼睛一刻也没离开，哪怕是一点表情也没放过，看着黄凯风时常往宇飞那里看，众人也都明白说不定黄凯风也是和自己一样的类型，再看到和宇飞同样出色的沈达也往宇飞那看，那几个人不由地迷糊，难道沈达也是gay？
上午很快过去，宇飞的项目是团体篮球，比赛过程十分精彩，不愧是体院的学生，能上场的各各都是好手，一番比赛下来，宇飞的身体也快透支了。
属于宇飞的比赛已经结束，看了看自己室友黄凯风的表现，还有那喜欢闻自己袜子和内裤的沈达，宇飞觉得他们俩应该都没问题，和队友挥挥手就走向寝室楼旁的浴堂，准备好好洗个澡。
平时守在门口的是一个中年男子，然而宇飞走到浴池口发现没有负责人时，也不知道该不该不交钱就进去。
就在犹豫时，宇飞听见浴堂里有人大喊救命，察觉可能有关别人性命问题时，宇飞一下子冲进浴堂，看到那本应该守在门口的中年男人，正死劲地扯着一位只穿短裤的青年。
“他妈的，你放手！”宇飞立刻跑向那男人跟前，一脚把他踹在了地上，男子先狠狠瞪了一眼，再看到宇飞后，立刻长大了嘴，
“极品啊……”
这声音很大，刚才被扒短裤的青年离开，将浴室门悄悄关上，看着宇飞，心也是狂躁到了极点。
剧烈的球赛后，身体上有层蒙蒙汗珠，无袖的篮球服显示出雄壮的二头肌，汗湿的白色球服贴在背上，球裤犹如透明，挺翘结实的屁股似乎出手可摸，宇飞还在和男子怒视的时候，青年拿出早已准备的棒子，在宇飞的后颈狠狠地一敲。
“快快，赶快给他喝迷药水”
男子见到青年得手后，自己也从怀里掏出一小瓶药水。
“霍叔，难道这个是……”青年按照男子的吩咐，从浴室后面拿出一大罐迷药水，直接往宇飞的口里倒去，当看到男子手中的东西时，眼神已经狂热。
“嘿嘿嘿，哪怕这小子意志再坚定。”男子没解释什么，也是一股脑地全往宇飞口中塞。
微微张开的性感薄唇，流淌的液体从嘴边滑下，倒在浴池旁的宇飞，完全就是一个性感的尤物，你看那矫健的肉体，篮球服在他身上只有诱惑，胸肌的肌肉让人恨不得疯狂抓弄，透明的球裤，已经隐隐看得出里面的深色内裤，而一双比赛专用的红色耐克球鞋，正释放蓬勃的力量。
“赚啦，赚啦，本想只要进一个人就将他搞晕，没想到，没想到啊……”
“霍叔，你看，这好像是宇飞，这个学院的第一帅哥，听说他下面大的要死。”
“真的，你来摸摸，来摸摸。”
两人迫不及待地一同摸向宇飞的胯间，柔软的球裤下，两只手都感受到滚烫，宇飞因为刚比赛完，身体的热度并未立刻消下去，就连鸡巴都热的要死，而未勃起之时，就已经是一大坨肉团，两人的手就像抓在海绵上，男子淫笑地说道：
“这睾丸绝对够他妈像鸡蛋了，好大，好大，哈哈哈。”
“他的鸡巴也好粗，握在手里好舒服。”
两人还在摸着，从浴室后面突然跑出来几人，青年还不知道情况，一旁的男子解释道：
“不要紧，他们都是我请来的，大多都是大二大三，都有一样的癖好。”
青年这时才仔细打量，好像不是体育学院的，一个个要么身材瘦弱，要么胖的要死，其中一人看着倒地的宇飞，搓着手笑道：
“还是霍叔好，我们对体院的那可是天天垂涎，今天，弄到个第一种马帅哥，哈哈哈。”
六七个人哈哈大笑起来，淫笑，奸笑，望着昏迷不醒的宇飞，眼睛里似乎都在冒火。
“别急别急，我们给他灌了迷药水和进口春药，是不是觉得他要有点神志才比较好玩呢。”
“那我们也得先解解馋，好好享受下运动型男才是。”
两个人将宇飞从地上抬起，一人直接抓着他胸肌，还有一人直接顶着宇飞的鸡巴，两人“抬着”宇飞把他放到健身的躺椅上。
训练的浴室都有些简单的器材，而这躺椅，就是一个平平的黑色长椅，此时的宇飞，呈大字型的躺着，椅子的宽度恰好和他肩膀一致，两脚大开，中间的凸起分外明显，球服已经紧紧地贴在身上，这时，就连内裤的形状也看见了。
“真是棒极了。”
一共八人，全部围在躺着的宇飞身边，大开的脚下，浓密的腿毛，虽在睡梦里，但在地上的脚似乎格外有劲，一双红白相间的大球鞋上，短袜边也被汗水打湿，几乎成了肉色，那壮硕的肌肉，那英俊的脸，八人忍不住了，真心忍不住了，一个浑身因运动而汗湿的篮球种马，一个穿着大红白球鞋的白袜帅哥，更因为他现在若有若无的呻吟，平躺，白色篮球裤的中间已经高高凸起，宇飞的眼皮在抖动，双脚叫摆动！
“药效开始了开始了！”
“开始就好，操，老子再不释放就被憋死了。”
“日，这肌肉，手感，太妙了。”
八双大手在宇飞全身上下抓摸，喜欢白大脚的先从球鞋开始，近距离望，这红白球鞋无比霸气，配上宇飞的大白袜脚，有人都舍不得这球鞋脱下来。
“愣着干什么，只有脱下来，才能闻到他的味道，你想想，打了一上午的篮球，被这种球鞋包裹的严严实实，你再看粗壮的小腿，露出的白袜，湿透透的，还有那球服下的肌肉，啧啧啧……”
一系列话瞬间打破了最后的理智，恰有两人一人一边，捧着宇飞的大白红球鞋， 热气近在咫尺，特有的篮球帅哥的味道从鞋缝里传出，用嘴把那白色鞋带解开，一拉，整只鞋就松松垮垮的挂在了宇飞的大白袜脚上。
浓郁的运动气息传来，脚后跟大部分露了出来，两人同样的动作，缓慢，喘着粗气将宇飞霸气的鞋子一点点脱下。
一点点，一点点，越来越浓的气息，越来越狂热，从脚后跟当脚底板，再到脚趾，穿着船袜的白袜脚，多么白，却又被汗水打湿，那潮湿的热气，滚烫的篮球鞋的味道，还有一股男人雄伟健壮的气息，两人终于脱下了宇飞的鞋子，宇飞的白袜脚，彻底露在空气中。
宇飞现在头脑混沌，好像又回到了一开始被五六人拉近小房里玩弄自己的时候，可是自己浑身燥热，下身好像被什么人摸着，可是手无力，腿无力，脚似乎还很痒。
摆动的身子，白袜脚也在晃动，其他正在摸着宇飞其他地方的人更是淫笑起来：
“想不到他自己摆动竟比平时还要诱惑。”
“这肌肉在他摆动的时候更加壮硕，他还是有意识的，哈哈。”
“在有意识的情况下玩弄一个种马运动帅哥……”
宇飞的白袜一直都是薄款，隔着白袜，两人拼命地嗅着，脚上的热气似乎永远不会停止，不论怎么吸都还是热乎乎的，两人伸出舌头，在自己最爱的白袜脚上尝上了第一口。
哇，香，这才是篮球帅哥的味道。
袜子虽然被汗水弄透，却还不是真正的湿透，然而两人的舌头一碰到白袜大脚，立刻放纵起来，舌头蠕动，隔着袜子，宇飞的脚趾，脚板，一点点的被吸吮。
好香，好香，好刺激。
口水，汗水，浴池的水，两人一边舔弄一边抓着小腿，入手的腿毛有点硬，肌肉同样有点硬，但这更让两人知道，自己现在舔的，是早上在篮球场上风光无限的白袜帅哥！
大字型趟着的宇飞，紧贴的篮球服下一双双手若隐若现，胸肌，腹肌，二头肌，大腿内侧，这地方的手是最多的，有人一边摸一边脱下自己的裤子，快速地撸着：
“都别把他衣服脱了，这是让我们知道，此刻，我们奸淫的是个篮球帅哥，还是个大种马帅哥。”
“对，听王哥的，大伙，不如我们全射精，把我们的精液全喷在这帅哥的脸上，球服上。”
“真的吗，哈哈哈哈，这帅哥一醒，看着自己满身，那……”
淫笑不断，也怪宇飞太过诱惑，众人先前在宇飞身上乱摸的情况下，心早就淫乱了。
球服下，即使平躺，胸肌也隆起，几双手揉，搓，掐，抓，这厚厚的胸肌简直让人抓狂，而那一排排腹肌更是性感，哪怕隔着球服，肉眼也看出凹凸，再到下面的巨物，手最多的就在这里，宇飞大开的双腿，篮球裤中间连成一片，就像要人来摸似的，胯下因春药的原因，巨大，两个人的手才堪堪握住，揉捏，隔着球裤舔，众人退下自己的裤子，纷纷抓着自己的鸡巴套弄。
“好骚，好雄性的味道。”
“我能感觉到，他的鸡巴水，透过内裤，球裤渗透出来了。”
“他的身材简直就是古希腊的神话人物，啊，啊，啊……”
几人打着飞机，看着其中一人趴在宇飞的胯间，就隔着薄薄的白色球裤在那舔弄，而在舔弄的时候，凸起的顶点似乎多了一团水渍，那是宇飞的鸡巴水，种马水，舌头点着鸡巴头，从球裤上黏一道淫线。
宇飞的眉头开始紧皱，越来越感觉自己身体的不对，鸡巴莫名的燥热，想射，想操，想让别人狠狠地玩弄自己，宇飞开始咬着嘴唇，试图用痛楚来清醒自己，可是那青年灌的迷药水太多太多，哪怕宇飞有意志，力气，是一丁点都没有。
“啊，啊，啊，……”
在极度的挑动与刺激下，众人一股股的精液全喷在宇飞的脸上，手臂上，胸上，滑下的精液就像做爱剂，众人面目开始淫荡，那是心里释放后的快感，这篮球帅哥，被自己等人射遍全身了！
“你们……”
眼睛仍闭着，宇飞的嘴里突然蹦出几个字，那青年含着宇飞的耳垂，望着近在眼前的帅气运动种马说道：
“我们要一个个含着你鸡巴，一个个抓着你屁股操你，一个个玩弄你的胸肌腹，放心，篮球服，我们会帮你保管好的。”
挣扎的神色出现，但宇飞现在只有那么丁点神智，胡乱摆动自己的身体，但只有微小的浮动，望着一身白色篮球服的宇飞，在躺椅上微微挣扎，有一人心急说道：
“还等什么，赶紧把他衣服脱了，我们要真正开始好好玩玩了。”
球衣球裤被瞬间脱去，之前的精液不再，只留下淫靡的气息，古铜的肌肤，恰到好处的肌肉，修长健壮的双腿，全身上下，只有一条黑色三角裤，而此时的三角裤，边缘大大的露出缝隙，睾丸隐约可见，那是被宇飞的鸡巴头顶住的结果，蘑菇般大小的龟头不停地流出宇飞雄壮的体液。
“真他妈大，真怀疑这内裤会被他撑破。”
在众人眼里，有条内裤更增添情趣，六人一同凑向宇飞的胯间，鼻子贴着黑色裤子，有个人惊呼道：
“操，没发现，这宇飞穿着的是半透明的内裤。”
仔细看去，正好包裹住鸡巴的地方是网眼，浓密的阴毛在胯间散开，六双手开始游离，而尚有一丝清醒的宇飞，嘴里一直喊着停下停下。
两个硕大的睾丸，一根粗壮雄伟的鸡巴，黑色内裤下，一条庞然大物让众人红了眼，疯了，他们彻底的疯了，还管什么理智和情趣，每个人直接用牙齿用嘴将那内裤撕去！
咻——
鸡巴就如英勇的战士，从龟头到睾丸之间，已经被宇飞的淫水形成了一条小溪，青筋暴露，荷尔蒙的味道让六人更加疯狂。
“我的，我的，我的……”
“我的，日，我要。”
“我我我我。”
众人你争我抢，青年直接说道：“不如这样，我抓着他鸡巴四处摇晃，到谁，谁就舔。”
一致同意，难得还有人在这种时候提出建议，青年兴奋地握着宇飞的鸡巴，就像摇杆似的，硬的像铁，热的发烫，鸡巴开始绕圈，每到一人跟前，那人立刻伸出舌头舔着马眼，流出的水源源不断，环绕一周，鸡巴停在中间时，淫水似乎比以前流的更多。
吞了下口水，每个人下定决定一定要把这超级运动帅哥狠狠凌辱一番，恐怕这种机会，今后都难以得到。
裸露的全身，帅气的脸庞，一条鸡巴开始被人含住，裹住，吸，吸，吸，其他人玩着宇飞的乳头，胸肌，还有的把手伸向后方，抓捏这经常打篮球的帅哥的屁股，爽，爽，爽……
------------------------------------------

平躺于黑色长椅，精壮完美的躯体被七八双手覆盖，旁边散落的球衣球袜，红色篮球鞋也被淫欲充满的人拿来打飞机，一股股精液射在篮球鞋里，还有人用鸡巴堵住宇飞性感的薄唇，两三张嘴吸吮着种马帅哥最原始的精华。

混沌、迷茫，此时的宇飞已经开始逐渐有了意识，在所有人都没防备的情况下，竟然一拳打中正在舔弄宇飞鸡巴的人。

力道不重，甚至说一点力量都没有，很难想象这个全身肌肉饱满凹凸有致的帅哥此时只有这点力量，艰难地睁开眼，宇飞知道，自己的情况现在十分不妙。

满身淫乱的精液，脚底似乎还在被人舔着，一旁的青年看到，更是大声笑道：

“终于醒了，醒了，兄弟们，要不要来点更刺激的？”

众人听后，齐刷刷的朝宇飞帅气的脸上看去，此时宇飞迷蒙的双眼遮住了平时的英气，倒更添男人的诱惑，而侧脸还有一道刚刚别人射精留下后的痕迹，一个人搓着手，踹着粗气：

“靠，你是老子见到的最完美的男人，汗味都那么香，今天不操的你求饶我就不是人！”

旁边的人一起点头，在刚才的玩弄中，无论手感还是味道，当看到闭着眼睛又有挣扎之色的猛男，当含着散发麝香纯运动帅哥的大鸟， 再到他那小腿、胸肌、腹肌，想着想着，刚才射精的人胯下竟然又硬了起来，此等尤物！只能狠狠地插进他那健硕挺翘的屁股，把这位篮球场上风光无限，被无数女人惦记的篮球帅哥操的哭才是。

“想操老子，你们上辈子都是太监么？”

沙哑的声音更透男人的性感，宇飞哪怕在这种情况下也绝不会妥协，一个人上前抓着宇飞壮硕的二头肌，一提，宇飞半个身体从躺椅上立起，那人就这样光明正大地摸着宇飞的胸肌和乳头：

“你现在能怎么样，你看我，哇，真厚的胸肌，好有弹性，还有你鸡巴，好长，好粗，好大哦……”

刻意的凌辱，赤裸裸的凌辱，有几个性急的人一起把宇飞抬到了地面上，站立的宇飞更加器宇轩昂，完美的身体上还未干的精液正顺着滑下。

“好紧的屁股，就知道打篮球的屁股绝对紧。”

有人的手就像搓面团一样搓着宇飞的屁股，光滑，弹性，紧致，前有大鸟，后有翘臀，简直是要什么有什么，几人争先恐后的想看宇飞的屁眼，而那人直接一手指戳进。

“啊——”

突然起来的状况让宇飞下意识的叫了一声，而这声音简直让众人疯狂，能听到一个篮球种马的呻吟声，还是在被手指奸淫而发出哦的声音，几人开始又展开攻击，将宇飞团团围住，淫靡，又开始了。

“不好，不好，不好……”

有一个小孩突然从后室跑了进来，一直享受宇飞肥长大鸡吧的霍叔纳闷道：

“侄子，怎么了？”

“有警察，有警察，看样子怎么像是要检查这澡堂。”

“啊？”

正在迫使宇飞弯下身的青年一怔惶恐，怎么这警察偏偏来查体院的澡堂？霍叔也是紧张不已，立刻吩咐道：

“将这帅哥直接丢在浴池里，我们赶紧洗一顿，快点快点。”

当一批穿着整齐警察服装的人走进浴池时，浓烈的精液味让众人皱起了眉。

“宇飞？”

在警察的身后，一身白色足球衣的沈达更是显得气韵非凡，身上的热气和雾气混在一起，紧贴的足球服显示两块大大的胸肌，仔细看去，小腿都还在流汗，汗顺着小腿滑进了足球长袜里，众人同时吞了吞口水，但又畏惧地看着这位足球帅哥。

“沈达……”

眼皮子还在打架，宇飞没想到，在自己昏迷时灌的迷药竟然这么强烈，而且下身还在硬挺，浑身似乎要被人摸，被人玩弄，捏紧了拳头，以自己最大的力气喊了一句：

“你把他们全部抓起来！”

中午很快过去，黄凯风疲惫地走回寝室，早上不光有篮球赛，也有长跑，今天的预选赛毫无疑问地获得第一，可关键的是明天，明天才是长跑的决赛。

一双两眼白绿的钉子鞋，一条耐克黑色短裤，再配上田径的红色紧身背心，发梢还在流汗，然而一脸酷毙的模样，让走在旁边的人都不禁看上几眼，快在回到寝室的路上，屁股被人一摸，黄凯风皱眉地回头，看见前几天那群大一的学弟。

“学长，我们进去聊聊，怎么样？”

刘威这几天可是郁闷，由于表哥宇飞天天忙着搞比赛，已经有半个月都没见到，仿佛着了比赛的魔似得，这回，恰又是刘威学校搞比赛。

“什么破比赛，得了又没奖，操蛋，妈逼的……”刘威在回家的路上小声嘀咕，刘威真正埋怨的也不知道是什么，就觉得比赛前的训练会占用他大部分的时间，那么这样，就更没机会见到宇飞表哥了。

然而周围的一些青年男女却是时不时回头望着刘威，不知是刚训练完还是天气热的原因，一身耐克篮球服的刘威分外英气，脚上的高帮黑鞋配上短短的白袜，手里还抱着个篮球，这么年轻俊朗的小伙，谁不喜爱啊！

回到家，却发现门并没上锁，门前两双球鞋，刘威认得，一双白色耐克的宇飞表哥，上面的味道记得清清楚楚，每次表哥训练回来洗澡时，刘威就在门口闻着里面充满荷尔蒙与汗味的青健壮气息，想象着宇飞的大脚在球鞋里蠕动，白色的袜底都被磨黄，还有鞋里的汗渍，每每抱在手中都会让自己心里痒痒的，而另一双，一双阿迪达斯的足球鞋，在宇飞身边的，只有沈达了！

与此同时，黄凯风却是在寝室里，要面对3个大一的学弟。

一个姓郭的学弟内心可是那个急啊，从一进这学校自己就看上了黄凯风，只因为他那平时淡笑不语的冷然神色，还有运动场上长跑的健姿，每当黄凯风换上那条不到膝盖的紧身运动裤，还有运动背心，啧啧啧，自己的JB就立即充血起来，你可不知道，黄凯风跑步时，那胸肌一抖一抖的，粗大的胳膊，还有两条健壮的双腿，要是把他们抓在手里，盘在腰上，再狠狠地插进去……

想着想着，看见黄凯风默然地站在自己三人面前，恨不得直接撕下他那比赛用的运动装，健硕的胸肌，发达的小腿，迷人的眼睛，性感的喉结，三人，真的就要扑上去了！

“哼……”

黄凯风此时却是冷冷的一笑，加上他那本就有点邪气的痞子样，三人却是没有发现到后面的危机。

只看黄凯风忽地横来一脚，直接把两个人掀翻在地，再加一拳，把剩余那个还没反应过来的直接打倒在地，一脚重重地压在了那个姓郭的学弟肚子上，一边踩着一边嘲笑道：

“没告诉你们么，我以前学过散打的，虽然没进过全国，但在省里还排的上名次。”

散打！那个姓郭的只觉得眼冒金星，哪还听得见黄凯风的话，然而这时，原本一开始倒在地上的两人，却又爬了起来，直接一人一个抱住了黄凯风的双腿。

“滚！操，滚开！”

黄卡风怎么也没想到，这两人应该是爬不起来才是，自己一脚的力量都能把门给踹破，那两人在抱住黄凯风健壮的双腿时，赶紧喊道：

“你他妈的快起来，操，这大JB真是猛。“

两人一只手抓住了黄凯风紧身裤里的JB，一只手绕到了黄凯风的屁股上，滑溜溜的紧身裤显示了黄凯风的身体的轮廓，大JB，翘臀，哇靠，手感不是一般的好。

“还好那哥们提醒道你打架厉害，”有一个人洋洋得意“所以就借来的负重练习的沙包，哈哈……”

三人穿的都是宽大的训练服，若是服装里藏着什么可能还真不知道，一手握着，就像握着一大坨肉团，而在屁股后面的手，更是大把大把地抓捏，真是想狠狠地插进去，把这不知天高地厚的冷酷帅哥，操的射出精，让他淫叫。

黑色耐克的紧身裤上，一条肥大的JB已经凸显出来，他是那么的明显，阴茎肥大肥大的让人看上去就想咬上一口，蘑菇样的龟头还在膨大，这条运动裤，完全就是情趣裤，让这黄凯风的JB更显得凶猛，而在后面摸屁股的一只手，从紧身裤大腿的边缘深入，然而手只伸进一点就伸不进去了，那人愈发着急的起来，手还在不停地伸入，隐隐地，那条运动裤都有快要裂开的感觉。

JB已经在流水，摸黄凯风JB的心里已经嗨翻了，正要把手伸进运动裤里，再把那内裤掀开，触摸这令人神魂颠倒的大JB时，脖子却突然一痛，直接晕倒在地，另外摸屁股的那位也是如此。

黄凯风的JB的确开始流水了，透过内裤，到了黑色运动裤上，明显有一圈水渍，寝室里，三人倒在地上，黄凯风眼睛一横，心里已经有了对付的办法。  

盛夏中午，闷热的气息分外严重，刘威无数次从门缝里偷窥宇飞的身姿，这一次也毫不例外，静悄悄地站在门后看着。

强壮古铜色的身体，结实的肌肉一块块的鼓着，蜜色的肌理有种说不清诱惑人的味道，二头肌的匀称彰显睡着的人蓬勃力量，沈达一手摸在了宇飞刚毅性感的脸上，喃喃自语：

“好像每次都是我救你，你也很多次都是睡着的，像你这样的果然很受人吸引，迷药，春药，威胁……”

仔细回忆下先前的事情，沈达自嘲地笑了笑，还想说些什么时，却被宇飞低沉的呻吟打断，

这声音是多么的销魂，是由一个在篮球场上狂放不羁野性十足的男人发出，就像投球时兴奋的喊叫，激动时大声的吆喝，有点嘶哑，偏偏听着都觉得有荷尔蒙的味道，沈达被这一声低沉声弄的想入非非，再不禁看到宇飞鸡巴时，又一次被震惊了。

将那群浴池的人捉起，是沈达帮着宇飞穿上衣服，因为没带换洗的，也只好把宇飞上午比赛穿过的球衣再穿上，被舔过的白色球裤，被水打湿的白色篮球衣，穿在宇飞身上完全就是性感，该翘的翘，连胯下的一坨大鸟都看得见，这不算什么，却是现在这鸡巴正直挺挺地顶着球裤。

帐篷！还未干的白色球裤下，已经被宇飞大鸡巴龟头高高的挺起，肉色，蘑菇状，就在白色球裤下蠢蠢欲动，那撑起的裤裆就像帐篷！趴在裤腿看绝对能看到宇飞雄壮的大棒。

摆在两侧的手有点微动，沈达仔细想了想很有可能刚才的迷药和春药的药性并没有完全消散，还有残留，沈达吞了吞口水，似乎觉得自己喉咙好干，好干。

门后的刘威简直想破门而入，照这情形下去，沈达还不把宇飞表哥给摸个千百遍！

蓝色白条纹的运动裤，灰色的背心，黄凯风站在自己寝室门口静静等待。

不多时来了个很年轻的警察，待走近时黄凯风都呆了呆，没想到这警察不光有一副好身材，连样貌都是一等一的帅。

“你好！”

“你好，没想到你个大学生身材这么好！”那警察毫不忌讳，直接说着黄凯风的身材，黄凯风听后倒是说：

“哪有，哪像您，穿着制服衬衫都能看得见你胸肌。”

“好了，具体的事情你跟我说说吧……”

黄凯风在一边陈述却是略过了里面三人对自己真正的行为，那警察一边听着一边时不时打量起这个背心帅哥。

修长健壮的腿，被阿迪达斯蓝色白条纹运动裤衬托的更加完美，紧贴的裤子将这位长跑运动员的屁股勾勒的完美无比，灰色背心侧面，发的胸肌边缘露在外面让人想狠狠蹂躏一把，还有他那略微冷酷的表情，啧啧，真是个大帅哥啊。

不过警察就是警察，掩饰的能力及其强，黄凯风也没发现什么特殊的地方，交代完事情后还得参加下午4点的决赛，就先去热身去了。

奔跑在球场，毒辣的太阳使得黄凯风的汗水不停地流，流过健硕的胸肌，又从中缝缓缓流下，细小的汗珠密布在手膀，整个背心都被汗湿一片，灰色不如白色性感，却丝毫阻止不了一些别有用心人的意淫。

“这帅哥的鸡巴肯定大，老大！”

在球场拦网旁，有个戴墨镜的男人牢牢盯着黄凯风，由于大量的汗水，运动裤也被沾上，挺翘结实的屁股更是紧紧被贴着，手臂的自然摆幅让胸肌不停抖动，一颤一颤，简直要颤到人心里去。

手牢牢抓紧了拦网，两人目光里都要冒出火花，黄凯风还在慢跑，没有正式比赛，浪费精力是不必要的事情，休息会，靠在训练场的石板凳上，喝起了矿泉水。

“帅哥，知不知道你们学校的厕所在哪？”黄凯风刚喝上一口就看见自己面前站着个戴墨镜的男子，男子大概只有1米7，却显得十分精干，黄凯风手一指，只说了几字：“往前走就是。”

毒辣的太阳还在空中，慢跑后流下更多的汗水，刚才喝水时流下的一点矿泉水就像催情剂一样，黄凯风正奇怪这人怎么还不走时，感觉后颈突然被人重重地一敲，然后两眼一花没有意识了。

“成了！”

在黄凯风后面有个猴腮样的人，两手搓了搓，直接一手伸向黄凯风紧身的灰色背心上，立刻背心上面就浮现了一个手掌，那人捏了捏，大声感叹道：

“老板，这帅哥胸肌真发达，又厚有硬，哇，还有这乳头！”

“小声点！事情只成功了一半。”那名男子倒是显得十分冷静，只不过墨镜后的眼睛到底是什么神色就不得而知了。

两人迅速把黄凯风抬进了车子里，顿时车子的空间立马显得不够用，三人全在后座位上，车子也在学校树林后面。

还在散发运动完热量的身体，强壮的身体肌肉硬朗，完美的线条，因汗水而显露的湿身诱惑，跟班激动的摸来摸去，墨镜人直接伸向黄凯风的裤裆。

软软的一大坨，龟头特别大，隔着薄薄的贴身运动裤，能感觉到这鸡巴里蕴藏巨大的能量，那男子满意的笑了笑：

“看来这次收获确实不错，管个三五天应该没有问题。”

“老板啊，你就不动心啊，这运动帅哥，我日，摸得好爽！”一边说着一边还在摸，打从刚才开始就一直惦记这身材，尤其他那一看就是长跑的专业运动员，手又伸进运动裤，隔着薄如纸的内裤在黄凯风的屁股上捏捏掐掐。

“太有劲了！太爽了！”这屁股的弹性太好了，不像女人和自由柔软，长跑运动员的屁股因为在不断跑步中而练得挺拔结实，结实又带柔然，“老板，你太理智了，我们先享受一回，您在继续撒。”

墨镜男点点头，而后刷的一下，脱去自己的衣服，那跟班一看这样子也是立刻脱去衣服，顿时，两双透着欲火的眼睛简直要把黄凯风给吃掉。

短寸的头发，嘴唇有点厚却更显男人味十足，汗湿的背心下，乳头已经凸出，不知道是被那跟班摸得还是怎样，两人一个在上身，一个在下身，尽情的享受这个运动帅哥身体宝藏。

跟班的趴在黄凯风的颈边，死劲地吸着气，一股清新阳刚的运动男生气息扑面而来，夹着汗水的味道，有点咸有点臭，却又有点体香，这才是正宗的男人味道！把他那粗壮的手臂抓起，握着的都是肌肉，抬起的胳膊腋下，一簇簇阴毛浓浓密密，那人迫不及待的伸出舌头，死命舔弄黄凯风的腋下。

一舔，一舔，浓浓的汗味都被洗在舌尖上，不过瘾，仍旧不过瘾，跟班发了疯似的，在黄凯风壮硕的胸肌上抓捏玩弄，背心未脱，丝毫不阻碍跟班的疯狂，他直接将黄凯风的背心卷到锁骨处，背心下胸肌的中间明显有条沟壑，两边壮硕的胸膛，蜜色的肌理，还未干的汗珠让他一阵狂喜，牙齿都咬在这厚厚的胸肌上，两手插到卷起背心的下方，牢牢掌住帅哥的肩膀，恨不得把他纳到自己身体里，肆意发泄凌辱。

而那戴墨镜的男子此时头埋在了黄凯风运动裤的裤裆处，运动完后的汗味，骚味，属于运动男独有的味道都在裤裆处，同样的深吸口气，爽啊，太爽了，这活生生的帅哥就这么被玩弄。

男人从荷包里拿出了刀片，看了这条运动裤，想来价格也有点贵，更是生了心思，手一划，运动裤上就被划出了一条细缝，男人就这样来回划了十几下，本是运动场的运动裤立刻就像变成情趣裤一样，半遮半掩，里面男人强壮有力的双腿，还有已经浮现在两人面前的黑色三角裤，一团巨肉，就藏在三角裤的下面！
车厢里满满的汗味，还有一丝荷尔蒙的气味，黄凯风平躺在两个人的身上，厚唇性感的微微张开，喉咙里不知在发出什么声音。

一双大手在灰色背心下游离，厚厚的胸肌抓在手里的感觉妙不可言，墨镜男子还在闻着黄凯风的裤裆，似乎想一直闻下去，只因为这男人的胯下味道实在太好闻了。

撩开被划破的蓝色运动裤，小小的黑色三角裤完全包裹不住帅哥的大棒，外面泄露的阴毛那么浓，那么密，上面的气味更是比隔着裤子闻到的还要强烈。

“香啊香啊，运动帅哥的味道……”凑近发觉有点热，黄凯的一团巨肉就在三角裤里耸立，软软的龟头能透过三角裤看见形状，那帅哥的骄傲无时无刻不散发热量，墨镜男双手捧着巨大的睾丸，伸出舌头又隔着内裤，一下下舔弄。

从睾丸底部往上舔，舔到阴茎，舔到龟头，肥大的睾丸，粗大的阴茎，硕大的龟头，一切都可以用大来概括！双手自然的伸进帅哥的内裤，往后，往后，摸到了帅哥的翘臀，两只手指在那令人兴奋的地方徘徊。

JB，睾丸，胸肌，大腿，每一处都有那么多的口水，跟班和墨镜男都觉得自己的唾液快不够用了，这帅哥的身体，舔一遍不够，要不停地舔，不停地吸，肥肥大大的JB哪怕是黑色的内裤，也已经硬的十分凸出，简直就是呼之欲出，墨镜男不再犹豫直接一手扒开，咻的一下！一根美妙的大JB就这么弹了出来。

散发青春帅哥独有的气息，大龟头上还有一点淫水，整个JB就像擎天大柱，阴茎干上的青筋就像龙在盘着，肥厚的睾丸下坠，浓密的阴毛肆意绽放竖立在那，墨镜男已经失去了理智，哪怕自己是一家公司的老板，面对这种尤物，必须要狠狠地享受！

一口含住黄凯风的JB，入口膨胀的感觉，JB独有的味道让墨镜男简直快要窒息，感觉自己的口腔都要化了，被这浓郁的男人味道，JB味道，汗味道，墨镜男一手抚摸着黄凯风的睾丸，一手来到阴茎干。

前端含着，下方用手套弄，舌头嘴唇的蠕动能够好好感受这位长跑帅哥的JB，而上身，原先还完好的背心竟然有几个大洞，恰好有个洞在乳头上，褐色的乳头好大，好圆，站立在空中，任由那个跟班在嘴里肆意舔弄。

在黄凯风的卧室里，醒来的三人迷迷糊糊，看着床上瞧着二郎腿的一个警察，内心里突然觉得有点惶恐。

“该拿你们怎么办呢。”

敞开的衬衫中间，结实的胸膛暴露无遗，随手丢在床上的制服，翘腿时皮鞋外露出的醒目白袜，再加上这个警察浓眉大眼，高高的鼻梁活活像电影里走出的明星，三人不敢相信，这警察也可以这么帅！

“我们……”

“强奸男人，啧啧啧，真有出息，是不是钻国家的空子，强奸男人不犯法？”

赫朱杰把翘着的二郎腿放下，双腿大张，三人虽然在害怕，但能干得出强奸黄凯风的事情又怎么可能是胆小的人，那警察的警裤中间，好像十分巨大，哪怕是外裤，都能看得出隆起的一大坨。

“我们不敢了，真的不敢了，您就饶了我们吧！”

三人点头哈腰，不停地重复类似的话，赫朱杰倒是一副无所谓的样子，看了看三人，发现他们总会时不时瞄着自己，嘴边一笑，勾着一个手指说道：

“你们三个用自己的JING'YE把这三瓶子装满，我就放了你们。”

一处大型的歌舞酒吧，酒吧的后面是个小型操场，黄昏，操场上竟然还有人在跑步，仔细一看，赫然就是黄凯风!

“老板的绝活依旧管用，我要是也会就好了……”跟班虽然在车里浅尝遏止的享受了一下黄凯风的上半身，但帅哥哪是那么随意就享受完了的，语气里难免有点抱怨，墨镜男只是笑了笑说道：

“催眠这事得看资质，否则人人都是催眠师。”

没有想到，这墨镜男是用什么办法竟然把黄凯风催眠了，而黄凯风的表现呢？

全身新的一套运动服，火红的颜色跟夕阳照相辉映，红色背心外健硕的胳膊让人忍不住靠近他怀里，而黄凯风的表情十分自然，跑步时该有的喘气，专注全都有，当黄凯风跑到墨镜男跟前时，墨镜男打了个响指，黄凯风就立即停下来。

“热身运动应该也完了，你就这样，一个人到酒吧，”墨镜男望着眼前散发无限青春活力的大帅哥，脑海里邪恶的念头更是扩大：“酒吧里任何人对你有什么举动你都不要反抗。”

黄凯风只是点点头，便一路小跑去了前方的酒吧。

“老板，如果不是知道这帅哥跟你不认识，肯定以为他是装的，太像了!哪有催眠的痕迹。”

太阳终于落下，酒吧门外，一身性感的红色背心加篮球裤，顿时让这酒吧的门口吸来无数的目光。

“这帅哥怎么来这个酒吧？”

“难道他是Gay，这是Gay吧？”

“不像啊，他这一看就是man男，靠，背部肌肉真他妈发达，好想摸摸。”

“还有胸肌啊，你看那背心，都被他撑起来了。”

即将进入酒吧的人，在酒吧里面的人都在小声议论，而黄凯风就像没有听到一样，两个迎接客人的服务员也一下愣住了，只因为这帅哥的外表实在太英俊，太冷酷，又全身泛着阳光的味道，可能先前运动裤，背心中间的汗渍都还未消去，黑黑的一片却更让这帅哥的胸肌被人看见，还有篮球裤下裸露出的小腿，白色球鞋上短短的小白袜，天啊，他真的是要进来么？》

这时的黄凯风却是面无表情，或者说是他平时的表情，就这么自然的走了进去，两个服务员羡慕的看着，从帅哥略过自己面前时，还有运动的阳刚味道弥留了下来。

在Gay吧里，有喝酒吧，有谈事的，也有谈“人生理想”的，形形色色的人全都由，也有刚上中学的，还有六七十岁的，有的人互相抱着身体在对方身上摸来摸去，有的干脆脱得只剩一点衣服，而当黄凯风走近时，一切的活动全都停止了。

为什么停止？一个穿着红背心红球裤，至少45码的白色球鞋，发梢还有运动后的汗水，战神一样的雄壮身体，露在外的肌肤都被汗珠密布，而那宛若刀削的脸上一丝表情也没有，这样一个大帅哥，能不停下来么？

黄凯风一直向里走，整个酒吧就是只有一层，四方的空间，黄凯风终于走到尽头，却是呆着不动，就这么站在原地了。

强壮的背部肌肉，隆起的二头肌汗珠密布，在瞧那浑圆圆的翘屁股，还有刚到膝盖处的篮球裤下，短短的白袜裸露在钉子鞋外，这是一个多么令人遐想的背影啊。

酒吧依旧照常活动，可是有很多男人都盯着墙边的背影，有的是在欣赏，有的是在意淫，更多的是不解，为何这身影就在那一动不动了？

终于有个胆大的中年人凑了过去，心里可是小小的紧张了一把，毕竟这运动帅哥怎么看也不像gay，要是让他产生了厌恶的情绪就不好办了。

挨近黄凯风的中年男人，鼻子里满满的都是运动后的味道，独有的清新和阳光，让男子心情更加澎湃，忍着激动地心，男子问道：

“帅哥？怎么一个人站在这里，要不去喝几杯？”

然而黄凯风什么话都没说，男子在想是不是刚才自己说的话太过暴露？疑惑地来到黄凯风的正前方，却发现这运动帅哥闭着眼睛，一只手在抚弄自己的乳头！

嘶——这未免也太刺激了吧，男子感觉自己的下腹瞬间硬了起来，本就是一个浑身魅力无穷的帅哥，竟然在自己的红色背心上，玩弄自己的乳头，还就这么堂而皇之的站在边上，哇靠，这下可是赚发了！

因为剧烈的运动，背心前方已经被汗水湿了一片，颜色很深，却把黄凯风两个乳头明显的凸露出来，黄凯风就这么闭着眼睛玩弄自己的乳头，旁边的男子在一旁看着，眼睛里简直要冒出欲望的火花。

“哇靠，猛男表演秀啊。”

不知是谁，在看到中年男子的反应后也凑过去看了一看，这一看倒好，激动之下脱口而出，瞬间让酒吧再一次的沸腾起来，原来刚才的型男，真的是gay啊。

“让开让开，让我瞧瞧。”

“别挤啊，我还没看。”

“让我看看他是不是处的。”

一瞬间，黄凯风周围挤满了人，人们争先恐后的一窝蜂全涌向黄凯风，无数双早已垂涎的手摸向这运动帅哥的身体，光就背部，手感就已经好得不了的，那么胸肌，屁股，还有胯下的大JI'BA，又是怎样的手感呢？

浑圆的屁股被揉捏，不管是裤子外还是裤子内，都成了众人享乐的地方，而这时，酒吧台上出现了先前的墨镜男子，男子拿着麦克风，咳嗽了一声，酒吧立刻安静了下来。

这男子手段十分高明，在这里的大多都是老客户，知道这男人的厉害，有的没管那眼镜男，继续抚摸黄凯风诱人的身体，台上男子直接手一挥，立刻从酒吧四周冲出来几个保安，将这些不听话的人全都赶了出去。

“你们看到了，这帅哥是体院长跑专项的，接下来，娱乐节目，请你们好好看，会有互动活动的。”

男子又打了个响指，黄凯风由闭着的眼睛睁开，缓步走向台上，台下的群众已经激动到极点，看着这帅哥无处不诱人的肌肉，很多JB都开始流水了。

只因为这娱乐节目，实在是太刺激了！

真正的正面群众，大伙才知道这个帅哥是有多帅，有多傲人的资本，本就完美的身体，再配上冷峻的面容，冷酷的嘴角弧度让这位运动帅哥更添野性，先前被众人摸得衣衫凌乱的背心篮球裤，恰巧在这个时候更显诱惑，还有隐约胯下的那一巨大，简直想把他当场扒光，狠狠玩弄。

“接下来，我们会随机点到两个客人，上来一起完成娱乐节目。”

墨镜男的眼神闪了闪，果然催眠一个运动帅哥收获的利益是巨大的，台下有很多人纷纷举手，有的甚至给出高价让自己上台。

最终还是几个出了高价的上台，上台的两人已经摩拳擦掌，因为他们大概猜到接下来的事情。

“不错，接下来就是套弄和扣弄，这虽然简单，但却是人人都会的调情办法。”

台下一片哗然，他们虽然不知道这运动帅哥为何如此听话，但能够吸到他的大香肠，还有进入他那饱满的内廷，想想自己都开始亢奋起来。

两人二话不说，一人来到身前，一人来到身后，但是动作却出气的慢，只因为黄凯风的帅气，黄凯风的英姿，深深折服两人。

红色背心还是紧紧贴服在身上，呼之欲出的胸肌上，两颗乳头傲然挺立，白色篮球裤里边衬托出深色的内裤，两人同时动作，开始慢慢抚摸起让众人抓狂的身体。

划过乳头划过屁股，在万众期待的目光中，终于撕烂了背心，撤下了篮球裤，而后将衣物抛下台下，惹的台下人疯狂乱抢。

“我要我要我要，我的”

“这裤子我的，背心，背心”

……

现在黄凯风，全身上下只剩余一件低腰的白色三角裤，薄薄的白色内裤前端隆起的一坨让其他人吞了吞口水，彷佛已经闻到那胯下的香味，多么雄性，多么有荷尔蒙的气息。

两人也是吞了吞口水，身前那人隔着裤子玩弄一下后，就慢慢地，慢慢地脱去这件诱惑的内裤，这脱去的过程简直在折磨人，直到那黝黑巨大的JB头露在外面时，直到两颗肥大的睾丸出现在众人面前时，观众的心，又一次躁狂了起来。

“好大，真的好大，好想吃，好想含进口中。”

“日，比老子bf还大，这JB真是……”

“一定很好闻，好想握在手中，让这帅哥不停地呻吟。”

虽然就在眼前却不敢上台肆意妄为，这墨镜男的恐怖老客户都清楚，台上两人对望一眼，彷佛都从对方的眼睛深处看到了难以掩饰的欲望与激动，纷纷开始狂暴的动作，誓要让这帅哥大声地叫出声来。

后庭被一根手指一扣一弄，前面的男人用舌头裹住肥大的龟头，两手还在不停玩转睾丸，扣弄后庭的人另一只手摸着自己的JB，看着自己手指在长跑帅哥圆润的屁股里进进出出，JB就像铁一样，只有用手来缓解，却显得越来越硬，简直要射了出来。

“操，老子真是受不了。”

眼前的画面何其诱人，一个运动帅哥仰头，结实的喉结上下移动，微微张开的小口发出了丝丝呻吟，墨镜男再次一个响指，黄凯风的呻吟竟然变得出奇的大。

“嗯……啊……啊……”

由型男发出的呻吟声，就像跑不跑累的喘气，又像森林野兽的嘶喊，多么劲爆，多么狂妄，夹着男性最雄厚的声音，黄凯风就是呻吟声都让台下的人射了一大半。

墨镜男捡起黄凯风被脱去的白色内裤，放在鼻子上闻了闻，又高举手起来问道：

“价高者得，上面还有前列腺液，买者同时可以享受这帅哥下一次射精后的内裤。”

此话一出，大部分全都出价，毕竟一个内裤再贵也高不到哪去，能闻到帅哥的体液和汗香，能接触帅哥穿过的内裤，死了都值了。

“啊……啊……”

仰面呻吟，聚光灯就照在黄凯风一个人身上，发达的肌肉傲人的JB，还有挺翘的屁股，有些人开始眼神闪烁，舔着嘴巴，似乎下一刻就要跃跃欲试，但一看到墨镜男，还是心痒地呆在台下，这感觉，着实难受。

黄凯风的不幸并没有影响到其他人，沈达那次呆在宇飞家，本想和宇飞翻云覆雨，最终还是被宇飞的表弟，刘威给阻拦了，而且刘威挑明了立场，那就是刘威，从小就喜欢表哥，占有欲比任何人强，而最终插进体育种马帅哥的翘臀，也一定是自己，刘威！

沈达想到这便叹了口气，日后的苦日子还长的很，哪叫宇飞太男人，使得别的男人都不像男人似的。

临近暑假的夏季，是各个学院活动最多的阶段，作为体院，时不时地就会举行各类大小比赛，这下，各个院的篮球赛又开始了，除去专门打篮球的职业学员，剩余的其他学员可以尽情在篮球场上挥洒一番。

“啊！宇飞！宇飞！加油加油！”

“爱你，宇飞，加油！”

在一场预选上，宇飞代表自己院参加篮球赛，虽然篮球不是专业，但从小到大的玩耍已经把篮球打的相当娴熟，一排运动生中，古铜高个儿的宇飞真是显眼。穿着一身白色篮球服，篮球裤上的白蓝条纹很好地修饰宇飞壮硕的双腿，或许白色篮球服太透，竟然能看见篮球裤上隐约出现的三角裤，再看看白色篮球服上，两粒黑珠似乎在耸立，被厚实发达的胸肌，鼓着贴在衣服上，而脚上一款两眼的荧光绿高帮鞋，和那若隐若现的短白袜，真是让人心里激动一把，目不转睛。

比赛井然有序，期间只有宇飞投进一个球，旁边的拉拉队就高声大喊，有时甚至只是宇飞甩甩头，擦擦汗，也赢得无数观众的掌声，这感觉就好像篮球赛是为他一个人准备的。

激烈的比赛，双方实力都很强，对方球队也似乎只照着宇飞穷追猛打，三个人一直防着宇飞，有很多次上篮时中途都被打断，宇飞喘着粗气，健硕的臂膀上密密麻麻的汗珠，太阳一照，简直就像古希腊的战士，完美无缺。

“老板，你看我们要不要也把这宇飞给……”尖嘴猴腮样的男人在一旁兴奋地搓着手，自从见识到老板的厉害后，心里就一直痒痒的，想把天底下所有壮硕阳刚的肌肉种马都狠狠地蹂躏一番，压在自己的身上，让他们粗鲁的嚎叫，放荡的淫叫，让他们本该操女人的大JI'BA被男人一遍遍含在口中，让他们挺翘的屁股天天被人操。

墨镜男没有说话，眼镜后的眼睛闪了闪，只是说道：“我的方法对他不管用，有一个黄凯风该知足了。”说完，从篮球场的一旁走了出来，猴腮男愣了愣没有明白原因，但既然老板发话了，那么自己只能在头脑里意淫了。最后一眼，拿出手机，对着刚刚跳起投篮的宇飞拍了照，尔后嘿嘿一笑也一起离开。

比赛完后的宇飞筋疲力尽，这一场赢了，却是十分辛苦，对方有厉害的中锋，自己这一方后卫又稍差些，但总算赢了，否则也太丢脸了一点。

想休息下，就看到篮球场边上的观众一下子蜂拥了过来，有趣的是男生竟然比女生还多，好多人手里都拿着毛巾矿泉水，一个劲儿地要宇飞喝自己的，用自己的，而宇飞感觉自己身边的空气都似乎没了一样。

宇飞随手拿了一瓶矿泉水礼貌地笑了笑，仰起头，大口大口地喝着，从嘴角边流出的水顺着坚毅的下巴，流过性感的喉结，再到汗湿的球服上，分明只是喝水，却让无数男人自叹不如，宇飞喝着喝着，突然感到有人在摸自己的屁股！

没错，在这里三层外三层的状态下，在这么多人围着自己的情况下，竟然有人明目张胆地摸自己的屁股！

不知一只手，不是一双手，而是似乎有几双手。这几双手不嫌弃宇飞汗湿的篮球裤，也不把手伸进篮球裤里，就是隔着篮球裤，摸上这结实挺翘的种马屁股。

宇飞急忙停下喝水，就在这一刹那，几双手唰唰地全缩了回去，而有只手在缩回去的同时还不忘狠狠掐了一把，让宇飞没由来地皱了以下眉，然而不可能在这么多人面前问谁摸了我的屁股，宇飞只能从人群堆里挤了出来，快步跑回自己的寝室。

“手感真他妈好。”

“屁股紧紧的，结实很，一摸就知道性欲超强。”

“连汗都是这么有男人的味道……”

人群中，有几个人正在一旁讨论刚才的感受，他们的手上都有些湿，那是被宇飞汗水浸湿的，一人闻着自己的手说道:

“最后一下我还特地掐了一下他，那屁股的弹性，妙啊！”

于是几人继续在那回忆刚才的手感，这种机会实在难得，以后也要这样去偷摸其他运动帅哥。

宇飞还没到寝室门口，就看见打开的寝室门，立刻大声说道：

“黄凯风啊，几天不见你倒是一声不吭地回来了？”待走到门口，发现一个穿着制服的警察站在床前，似乎在打量着什么，听到声音，那警察转过头来冲着宇飞笑了笑。

好性感！虽然宇飞不是gay，但男人欣赏男人有何不可？这警察的身体比例很是匀称，尤其是双臂双腿，还有那紧瘦有力的腰，哪怕隔着制服都知道他的身材是一等一的好，赫朱杰解释道：

“我是他朋友，今天过来看看他，他好像不在？”

“啊……嗯，对，已经几天不在了。”宇飞本来想问这寝室是怎么被打开的，不过看着赫朱杰一身警服，想了想还是算了。

赫朱杰此时心里可是挣扎的很，原以为一个黄凯风已经是极品了，哪知道他的室友竟然是极品中的极品，以他自己的经验，想弄把寝室的钥匙轻而易举，今天特地早早从警局赶来，想看看黄凯分在不在，哪知道一个人都没有，但这没关系。

一进这寝室，便是一股浓郁的运动男气息，有点臭，却又很阳光，有皮革的味道，有篮球鞋底的味道，有内裤的味道，还有一丝丝JING'YE的味道。黄凯风的床上没有什么，但他的室友，宇飞的床上却乱七八糟地放着各位衣物。

拿起衣服，有穿过几天没有洗的内裤，薄薄的黑色三角中间还有一圈白色的痕迹，放JB的地方由于长期穿着都被鼓了起来，可以想象这内裤穿在主人身上时是种什么情景，有运动完后的紧身背心，这背心上似乎还有乳头的印子，还有那脚底发黄的白袜，臭臭的，却分外浓郁，让人一闻就知道这个帅哥是专门驰骋在运动场上。

兴奋，激动，赫朱杰正要拿起来好好享受一番时，宇飞回来了，而且是全身湿透的回来。打完球后的一颗颗汗珠滴落在地砖上，已经成透明色的篮球服把这帅哥的身材凸显的愈发性感，挺立的乳头，篮球裤下肥硕的JB，赫朱杰真是想用手铐把这帅哥直接绑在床上，扒光他的球服，好好干他一番！

“啊！是朋友的话那你先自己坐坐吧，我洗洗澡，否则很难受。”

并不知道赫朱杰内心的想法，宇飞只觉得警察应该为人都很正直，而且有个警察朋友也像是有了人生保障一样。

两手交叉式掀起篮球服，半裸的腹部，那块腹肌彰显宇飞的性感，一呼一吸间真想让人摸起来好好玩弄，脱下的篮球服被宇飞随意地甩在地上，两手的二头肌也因为这一甩，好像更加大了几分。

“身材不错呀。”赫朱杰望着眼前半裸上身的体育白袜帅哥，那鼓起的胸肌和站立的乳头已经完完全全地印在他脑海里，宇飞大方地一笑说道：

“当然，我们也就是这资本，身体比一般人强点罢了。”说这话时又弯下腰找着换洗的运动裤内裤，这下可把赫朱杰看的直痒痒的，因为宇飞的翘臀就对着赫朱杰这方向。

汗珠的白色蓝条纹球裤，屁股的肉色呼之欲出，两团结实的肉瓣中，贴着篮球裤的中缝，一条缝隙清清楚楚，而那穿在里面的三角裤，更是要让赫朱杰不顾一切地扒下来，撕碎它，含住被三角裤包住的男性特征。

宇飞找齐了东西便进了洗手间，在要进去时，宇飞扣了扣头说道：

“那个，你不如先出去下吧，因为我袜子有点臭，怕……”

“没事，我是男人，无所谓，只要不是臭个十里路，那就是还好。”

宇飞歉意的笑了笑，在厕所门口脱下汗湿的白袜，也随意地一扔，丢在了地砖上。

篮球服，白袜……赫朱杰吸了口气，似乎屋子里满满的都是这帅哥的味道，悄悄捡起湿透的白袜，赫朱杰拉下自己的警裤，快速地自慰起来。

“帅哥……篮球白袜……好香……”一边套弄自己的大JB一边闻着臭烘烘的白袜，在这满屋子运动的味道下，赫朱杰一会儿便射出了一股浓液，快速擦干净，重新还原屋子里的景象。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
宇飞利落地洗完了澡，毕竟有个陌生朋友，让别人久等也是不好，大概在寝室惯了，宇飞只穿着一条白色三角裤走了出来，感受到警察异样的目光，宇飞才注意到自己只穿了条内裤。

“短裤在厕所里，忘穿了。”宇飞想回到厕所把短裤穿上，哪知道赫朱杰一起身，拍着宇飞的肩膀说道：

“不用，我呆呆就走的。”

宇飞走到床边，两腿大张，坐在穿上，本是很平常的动作，但是穿着白色三角裤的性感男人，两腿间那鼓鼓隆起的JB肉，你能想象的到么。

宇飞感觉这个警察很随和，和他相处就好像和黄凯风相处一样，自然的，一瞬间宇飞暗地里就将这警察当成了自己的朋友。

“也不知道黄凯风最近哪去了。”大张的双腿，宇飞伸了个懒腰，在伸懒腰的过程中，跨部似乎往前顶了顶，那被三角裤掩盖的JB头似乎都能凸显出来，赫朱杰咽了咽口水不自然地答道：

“他没请假么？”

“没，凯子很少请假的。”

赫朱杰想了想，那几个猥亵黄凯风的大一学生他自己都还不知道结果，这黄凯风怎么会平白无故消失几天，难不成他也跟最近的案子有关？

一场篮球赛，说真的，如果全身心的投入是真的很累，再加上洗了个舒服澡，宇飞背靠墙半躺在床上，眼睛微眯，似乎要打盹一样，而赫朱杰却是想着自己的案子，因为最近，有宗离奇的案件就归自己管辖，都已经3个多月还没有任何突破。

想着想着，却听到了床上人的鼾声，赫朱杰猛然从问题中退了出来，一眼看去，果然，宇飞他睡着了！

赫朱杰舔了舔嘴唇，性感的男人谁都想摸摸，本来自己真是只呆下就走的，看来，天注定要我先品尝你一下。

“白袜种马帅哥，我就先品尝下……”

瘙痒的心情，哪怕自己打了飞机，在见到这位体育帅哥的时候，腹部又是一阵火热。

鼾声不断，宇飞是真的累了，在他的床铺上，赫朱杰坐在床边，将宇飞整个身体小心翼翼地平放在床上。

平放的过程中，赫朱杰一手托着宇飞光滑的背，时不时抚摸一下发达的背肌，一手绕过宇飞的大腿，这样子才能让宇飞平稳地躺在床上。

慢慢下滑的身体，赫朱杰的手也跟着移动，由于赫朱杰是坐着，宇飞从半靠到平躺，自然而然，宇飞硕大的JB就完完全全呈现在赫朱杰的眼前，而且距离这团肉，只有几厘米！

近看被三角裤包裹得到阴茎，长长的，软软的，形状都已经被塑造出来，不知是内裤小了还是宇飞JB大了，内裤被装的满满的，鼓鼓的，再近看一点，似乎连JB上的青筋都能看见。

“好诱人……”赫朱杰忍不住了，真的忍不住，先前的忍耐不叫忍耐，一个只穿着性感白三角的体育帅哥，一个疲软状态下都已经硕大的不得了的阴茎，还有这两腿胯间浓密的阴毛，性感的白袜脚，如何让自己忍！怎么让自己忍！

颤抖地一点点拉开这位种马帅哥的内裤，一点点地拉开，便一点点地露出，显示圆圆的龟头，好大，好漂亮，而且由于刚洗过澡，龟头似乎格外的白嫩，那一缕麝香的味道简直从鼻腔蹿到心房，再一点点地拉开，拉倒最底下，只能露出半个睾丸，这让心急的赫朱杰恨不得当场把这内裤撕烂。

又怀着激动的心，将宇飞的两腿慢慢往上推，摆成M型，一只脚靠着墙，一只脚由自己掌控，M型的大腿，使得肌肉更加蓬勃，一点点地拉下，赫朱杰终于如愿以偿地将宇飞的三角裤整个的退了下来。

大，真的好大。没有勃起的状态，软软的阴茎搭在睾丸处，白嫩的龟头中间，宇飞的精华就是从这马眼里射出，赫朱杰两只手顺着宇飞的大腿，往上摸，感受光滑的肌理，这位运动帅哥健壮的双腿。

凑近点，不再是一丝麝香，而是混着沐浴乳与胯间骚味的气息，太阳光，太男人了，这味道简直让自己无法自拔，赫朱杰承认，当时自己决定是被熏晕了脑袋，因为自己已经迫不及待地一口含住了这象征男人精华的地方。

入口的膨胀感，把自己整个嘴巴塞得满满的，往前看，平躺的宇飞上身，隆起的胸肌，褐色的乳头，帅气的脸庞，赫朱杰不自觉地两手搓弄宇飞坚实的臀部，惹的宇飞在梦中开始呻吟起来。

这一呻吟像是提醒了赫朱杰，赫朱杰急忙伸出舌头舔了舔宇飞的阴茎棒子后，离开了寝室。

去办公厅的路上，口里有一种沐浴乳的味道，还有运动男生特有的阳光味道，赫朱杰砸巴了几下口，那模样就像品尝过什么人间美味似得。

走过长长的走廊，终于来了写着局长室的房间前，赫朱杰收敛起陶醉的模样，扣了扣门。

“进来。”低沉又动听的声音，赫朱杰悄然打开房门，在局长面前都应是小心翼翼的姿态，连声音都不能太大，但是赫朱杰从小就是从混混中走出来的，他那一双邪邪的凤眼，此刻绽放着不知名的光彩。

一眼望去，护膝，手腕，到膝盖的雪白阿迪足球袜，可能因为流汗的原因而微微有些发黑，几条蓝边正是粗狂中的性感，再配上发达的小腿，真是只叫人看到脚都会大赞一声帅！

再到大腿，白色短裤中隆起的一坨，被球衣遮掩的壮硕身躯，赫朱杰进到警察局的一个重要原因就是知道前任局长的儿子，是个超级足球帅哥，而且凭着手腕也一定能登上局长的位置，黄凯风是诱人，宇飞是极品，但在赫朱杰的心目中，能够让身肩局长身份的沈达，这个在足球场上狂妄不羁的运动男，在自己身下驰骋，被自己肆意玩弄揉捏他那傲人的身体，这也不是最主要，更关键的是发现，自己是喜欢上了沈达，不光是肉体，更是连他整个人都喜欢……想着想着赫朱杰悄悄地吞了吞口水，镇静说道：

“报告局长，宇飞先生同寝室的黄凯风已经失踪了一星期。”

沈达明显是刚刚回来不久，呼吸间都有些急促，一起一伏间湿透的球衣越发彰显他那健硕的身体，隆隆鼓起的胸肌真是让赫朱杰想直接扑上去：

“宇飞倒是放心，但你确定黄凯风是失踪？”自从宇飞两次险些被轮奸玩弄后，沈达铁了心把警局最厉害的，也是自己贴身保镖的赫朱杰派了过去，暗暗监视宇飞，其实这也有自己的私心，因为沈达可以随时随地拿到宇飞最近的动态，所以才有那么多巧合，那么多“偶遇”。

“已经确定过，亲人，朋友，无一人知道黄凯风的去向。”说到这里，赫朱杰提醒道：“最近局长手下的最大一笔案子，不就是……”失踪的男人，大多是身材发达，或者是人见人爱的大帅哥，赫朱杰又往沈达身上看了看，如果沈达能够自动献身，勾出幕后主使……

“嗯。”谈到这里，沈达也头疼的很，尼玛，难不成Gay泛滥了？还是某个不良女人的嗜好？

“查！狠狠地查！”沈达突然重重地一拍桌子，把赫朱杰吓了一跳，没明白怎么突然就这么激动，但看到一双恼怒又忧愁的眼神，立刻高声喊道是，就急忙离开。

宇飞一觉睡得很舒服，醒来发现自己只穿个内裤躺着，想来黄凯风的朋友走了，都怪自己太累，恐怕怠慢了。

“黄凯风……”宇飞皱起眉头，黄凯风在自己印象里可是很守规矩的……

淫荡糜烂的夜晚，那处喧闹的gay酒吧，此时安安静静鸦雀无声，也不是没有声音，若是仔细听，扑通扑通激动的心跳声，竟然那么地整齐划一。

“哈哈哈！好！好！好！”

几双大手游走在小台上的一具健壮身体，如蜜的肌理，触感妙不可言，鼓鼓的胸肌还是那健康阳光的颜色，几双手就是在抚摸，就是在感受这位长跑帅哥的阳刚。浑身只穿着一双性感的白色大码球鞋，U凸的纯蓝色内裤中间，一条肉棒，形状是那么的清晰，就像触手可及，能够握在手里一样。

不负众望，在主持人的允许下，有一个人一点点，缓慢地脱下了黄凯风的蓝色内裤，那过程，全酒吧都安安静静，而当整条肥硕的JB终于露在众人面前时，一致的叫好，不停地喊叫，猛男帅哥的动态脱内裤，怎么不让人激动！

在这聚光灯只有一盏的情况下，黄凯风就这么笔直地站立，头稍微往上望，全身性感的地方一览无余，在这两个星期里，他每晚轮流供人抚摸，只有抚摸！连捏都不行！

但今晚，振奋人心的时刻终于来到了，因为就在今晚，黄凯风要被五个人轮操！是操！包括揉捏包括鞭打，道具全部摆在了舞台旁边，做爱的过程将全部在众人面前展示。

这是多么的羞耻，又是多么的激动！能在这么多人面前，把一位皮肤黝黑的体育帅哥，让他屁股拱起，被人轮操，让他那一身肌肉只能任人玩弄，让他粗犷的喉咙只能不断地呻吟！而机会只有今晚，也就是想操这位极品帅哥，只有一次机会！

无人的角落，有一个人瞪大着眼看着一切，这个人明显是初来乍到，还是被一个接待员引到这里，但就因为如此，这个人才无比的惊讶。

“竟然是……”把说出的话捂在嘴里，这人问了问接待员，台上的帅哥是怎么回事。

“具体的我也不太清楚，我还记得第一次他来到这里时简直把我惊呆了，而至于后来的情况，我真不知道，但先生你也不要太在意，能够和这位帅哥……啧啧啧……”说到这，接待员也是一脸的淫荡样，而问话的人，默默无语起来。

短暂的议论，五人终于被选了出来，问话之人这下可真急了，连忙对接待员说道：

“知道你们老板在哪么，我有事情和他谈，你把这个照片交给你们老板就知道了，他一定会让我进去的。”

透过微弱的灯光，照片上绝对是个一等一的绝世体育帅哥，阳光灿烂的笑容和刚毅的脸庞，如果有人认识，那么一定知道，这照片上的就是宇飞！

接待员匆匆离去，留下问话的人，怀着无比复杂，激动，焦急的心情，静静等待。

明明，只喜欢宇飞表哥的，但黄凯风表哥，是从小就陪自己玩到大的，宇飞和黄凯风两人一直都是同班同学，不知道什么时候，黄凯风在心中的感觉，就跟面对宇飞表哥是一样的。

这个死不要脸的老板，问话的人，又或者说是刘威，暗自攒紧了拳头，只等见到那老板时……

台上，聚光灯依旧照在一个人的身体上。

整个舞台上有一条横杠，横杠下，黄凯风的双手被吊起，但不是完全的吊起，只是失去了大幅度动作的能力，整个健美的身体，被彻底地一览无余。

每次登台前，黄凯风都会被催眠强制跑步，所以一直到现在，哪怕是有空调的酒吧里，依旧浑身不停地流汗，虽然刚才内裤已经拔去，但相关人员又重新给黄凯风穿了上去，只是这次，像是完全失去了内裤遮挡的作用。

一双白红相间的低帮鞋，一件完全透明的三角裤，一个浑身冒着热气流着汗的猛男，正等待着接下来的“盛宴”。

一个响指一打，本是眼神迷离的黄凯风立刻恢复了正常，习惯性地想伸展下自己的身体，才发现，怎么自己的双手被吊了起来。

“操，这是哪里，尼玛，这是什么逼东西……”黄凯风短暂的错愕后，开始发怒起来，无缘无故被吊着唤作任何人都不会有好脾气，而在选出的五个人中，出钱最多的一人当可一个人独自完全地，在众人面前，享受这个长跑帅哥的一切！

“帅哥，你该看看现在的状况，嘿嘿嘿……”满脸肥肉的淫笑，双手都搓了起来，猴急地来到黄凯风的身边便一个熊抱，把这位精壮的帅哥牢牢抱在怀里。

“草泥马，贱逼，滚开，跟老子滚！”双腿没被舒服，黄凯风直接一脚狠狠地踢开了扑上来的大胖子，胖子面色扭曲，狠狠朝地上吐了一口口水骂道：

“他妈的，刚才乖得像个绵羊现在倒是头豹子了，嘿嘿嘿……”从舞台后面找出一个瓶子说道：

“猛男配猛药，你等下就乖乖被操吧，哈哈哈……”大胖子对其他四人点头示意，五个人一起上前要把这个猛男帅哥给按住。

“滚开，滚开，唔唔唔……”仅有的两条大腿被四人都给按住，大腿的肌肉紧紧地绷了起来，一块块因长期长跑而自然形成的肌肉，硬硬地，又有点软，让按着的四人都想迫不及待地拉开这帅哥的大腿，直接将自己的鸡巴狠狠插进去。

一个瓶子都灌了下去，这药不是迷药，更是春药，强烈的春药，在挣扎中，很多液体都从黄凯风的嘴角流了出来，但这更衬托出这位运动帅哥的性感，那银丝，就像撩人的羽毛，合着黄凯风本身的汗水，让人看得几乎要屏住了呼吸。

四人默契地退开，只留下大胖子在台上，和台下如饥似渴的gay们。

不屈的脸庞，坚硬的短发，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，黄凯风的眼神凶煞到极点，但就是这样，胖子才喜欢，他就喜欢猛男在反抗，在不屈中反抗，在呻吟中反抗。

“哇，这才是男人，这才是真正的男人，瞧，快看快看！”

“我第一次看见他勃起，天啊，好大，好粗。”

“这大的鸡巴男竟然要被操，我日，好爽……”

猛药的药效一下子就产生了，黄凯风明显地开始急促地呼吸，被吊起的双手此时牢牢地握紧，指甲都已经陷进肉里，才能勉强维持自己的意志，因为，此时的黄凯风，不由自主地想把自己的鸡巴往前挺，往前挺，想进到一个小穴，想发泄，想射！

“看，看，更大了，更大了。“透明的三角裤，黄凯发呢个的鸡巴竟然是黝黑色的，他的鸡巴在狭小的空间里一点点，一点点的膨胀，内裤被渐渐顶高，越来越鼓起的胯下让人眼红。

“帅哥，要不要帮你舒缓下？”胖子这时放心地来到黄凯风的身前，一双咸猪手肆无忌惮地在这诱人的身体上游走，抚摸壮硕的胸肌，感受掌下的肉感，当指头轻轻戳着黄凯风的乳头时，黄凯风明显一怔，一丝呻吟声从嘴角里蹦出。

“很爽，对不对，很想要，对不对，运动帅哥，你的傲气呢，你的不屈呢？”似是还觉得打击不够，胖子一手来到黄凯风硕大的睾丸下面，只用一根指头，轻轻绕着睾丸。

“嗯……嗯……”

睾丸处的瘙痒，让黄凯风不停地摆动身体，内裤上，黝黑的鸡巴头，一圈水渍正在逐渐扩大，透过透明的内裤，一滴晶莹地液体就这么悬空在马眼处。

“好想舔，好想要。”

“好想上去含住，很爽肯定很爽。”

不少台下的人都开始骚动，有的直接拿出自己的鸡巴对着黄凯风打枪，明明还没到正戏，但这撩人的场面完全让所有人都亢奋了！

血脉浮现，一根根青筋暴起，鸡巴上，就连台下的人都看得清清楚楚，这帅哥，在不停地流水，流出他的精华，流出他那男人的味道。

“今夜，一定要把你操的喊爸爸！”

胖子一手扯下这挑逗的内裤，黄凯风黝黑的鸡巴直直地挺立在空中，黄凯风想再次一脚踢开，却发觉似乎脚都无力，就这么一踢，软绵绵的被胖子抓住了。

“哈哈哈，你是要我快点操么，帅哥，哇，好爽，好爽……”一只脚被扣着，另一只脚勉强在地，胖子直接一根手指插进了黄凯风的屁眼，左右旋转，上下扣弄，黄凯风疼地直叫，在这漆黑的gay吧里，无数吞口水的声音响起，黄凯风的惨叫声，简直就是世间最好的声音！

在扣弄的同时，这胖子看着黄凯风脚上的白袜，似乎还在冒着气，鼻翼间有股淡淡的运动鞋味道，便凑上去闻上一闻，这一闻更动情了，没想到帅哥的白袜脚竟然这么有味道。

“好香，好香。”闻的同时还在不停地发出感慨，白白的袜子上全是胖子的口水，他肥大的舌头覆盖住了白袜上的一个个指头，脚底板，脚背，让黄凯风无数次求饶，又在无数次惨叫。

放下冒着热气的白袜脚，整个湿透的白袜上全是咬痕，胖子大手揉捏着帅哥性感挺翘的屁股，就像揉面团，嘴里不停地再说：“好弹性，好爽……”

整个古铜色的肌肤，唯独屁股这里是白色的，大手在屁股上掐捏，台下人看不见黄凯发的屁股，但黄凯风此时流水的鸡巴，正被所有人一览无余。

流出的液体顺着阴茎杆子缓缓流下，流到睾丸，还有的流到了大腿，因春药而更加鼓起的胸肌，腹肌，站立时自然挺立的大腿肌，让人疯狂，让人痴狂。

“啊，狗日的！我饶不了你!”突然黄凯风的一声大叫，让所有人都惊了惊，短暂的沉默后，一片巴掌声响起。

“操，给我狠狠地操。”

“让我们听他的淫叫，以为体育生了不起么。”

“让他叫，让他叫。”

胖子实在忍不住了，本来还想狠狠SM一番，但当摸到黄凯风圆滑的屁股时，一切的想法只有狠狠地插入，让这帅哥身体里留下自己的痕迹，让他开口，说自己想被操！

“不……不……啊……啊……妈逼的……狗日……”断断续续的呻吟，夹着数不清骂人的脏话，黄凯风的眼角似乎都有泪水，胖子还嫌不够，直接将黄凯风转个身，双腿架在自己的肩上，让他的菊花，更加的开放！

还不够，还不够，胖子此时的欲火已经燃烧到极点，经常跑步的帅哥，果然菊花紧的要死，而黄凯风在反抗过程中的一夹一挤更是让胖子大呼帅快。

抽出一手握着傲然挺立，还在汩汩流水的粗鸡巴，握在手里，就是一根肉棒，胖子近乎全力地在上下套弄这肥的冒水的鸡巴，套弄间，更多的透明液体在流出。

“妈……逼……啊……啊……”持续不停地插进插出，连续地上下套弄，一位全身性感古铜肌肤的长跑帅哥，在台上被人活活地强奸，诱人的私处还在不停地留着液体，台下很多人都已经开始射精了，他们忍不住了，如果不射，恨不得感觉要被憋死。
一阵一阵地冲击，酥麻不可抑制，另外的四个人中终于有一个也忍不住，没经过胖子的同意，来到黄凯风的正面，开始一口含住他那一开始便耸立的小乳头，双手打圈圈似地在揉捏胸肌，黄凯风被操的前前后后，不停摇摆，吊着手的链子在不停地发出响声。

终于，四个人全部都一起上了，剩余的三人，发疯地索取黄凯风身上的一切。

鸡巴还在被套弄，但整个阴茎已经完全被一人含在口中，从侧面看，那人的腮帮子都在鼓着，彷佛黄凯风的一根鸡巴将他整个嘴巴填的满满的。而另外两人有一人不顾于切抓着黄凯风光滑的背，另一人在黄凯风被抬起的脚上，继续胖子先前的动作，吸含运动帅哥诱人的白袜子。

“哦……哦，好紧，运动男的屁眼就是紧，哦，哦……”胖子已经忘乎所以，完全沉浸在快感当中，这是征服，要知道现在操的是位真正的长跑健将啊！

后台办公室，有人汇报了台上的情况，想请老板出面制止，但那墨镜男只是摇摇头，对着面前一位十七八岁的少年说道：

“你说你可以帮我搞到宇飞？我凭什么信你……”
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
墨镜后是一双永远也看不清的眼睛，危险，这人十分的危险，刘威坐着很直，说道：

“因为宇飞是我表哥，我有办法，更因为……”刘威说到这听了下来，他在赌，赌自己会不会成功，因为他做出一个冒险的决定，一个自己从没试过的方法，也不知道能不能完成的方法，那就是催眠！

依旧淫乱放荡的舞台，一旁站着的四人鸡巴头已经高高翘起，因为这个浑身充满男人味的运动帅哥，正在不停地求饶，不停地呻吟。

“不要……不要插……啊……啊啊……”

胖子从刚才就一直在抽插这位极品猛男，幼嫩的菊花，健壮的大腿，壮硕的肌肉，无一不是每个gay所喜欢的，而能把这种完全阳刚的男人征服在自己的鸡巴前，能够让他在自己身下欲仙欲死，简直是梦寐以求。

还是双腿架在肩上，白袜依旧没脱，这样才能衬托出古铜色的皮肤，后面四人看着那晃悠悠的白袜，左脚被胖子舔成了透明，而刚才四人一起上去时，那人玩的也是右脚。完整的白袜脚，因为被操的痛，脚趾头都在蠕动，混着汗水，彷佛闻到了运动场上的青春味道，让四人的鸡巴更是往上抬了一抬，似乎下一刻就要射出来。

“哟，好爽，好爽，好爽，哈哈哈……”胖子忘乎所有，大手捉捏黄凯风挺翘的俊臀，结实的屁股上都有几条明显的抓痕，胖子在加速，操的黄凯风腹肌更加明显，似乎肚腩上都有凹凸阴茎的样子。

“操操操，我操死你，要你反抗，要你装，我操……”没有什么比摧毁一个运动型男尊严的事更有趣的了，胖子抓着黄凯风的胸肌，上下撸着粗鸡巴，终于，在胖子一声高亢的喊叫中，射了！

鸡巴停留在黄凯风的菊花里，胖子的精液整股整股地往黄凯风的内壁射去，黄凯风只觉得现在眼睛很花，欲望很深，屁股很痛，无数负面的感觉充斥在全身，鸡巴几下抽搐，胖子终于抽出了鸡巴，瞬间精液狂涌而出，黄凯风被吊在台上，从屁股间浓浓的精液缓缓流下，充溢着黄凯风的整个菊花。

屈辱的表情，愤恨的神色，以及身上几条鲜红的痕迹，配合大腿内侧还在流动的精液，台下无数人大声呼喊：

“继续，继续，继续操，爽爽……”

四人中有一人从头到尾都在贪婪欣赏着黄凯风的身体，大鸟，肌肉，特别是那长者浓毛的大腿，笔直健美，那人快速站在了胖子刚在的地方说道：

“帅哥你还没射吧，让我来让我来。”

抚摸着无数人崇拜的大腿，继续被胖子草过后也依旧站的笔直，紧绷的肌肉有着男人最原始的粗野，看着肥大的鸡巴，那人毫不犹豫，一口含了上去。

贪婪的吸吮，简直迷恋上了黄凯风的粗鸡巴，黝黑的鸡巴头还在不停地冒着男汁，舌头缠紧，都能感觉到蓬勃的龟头肉上，在一紧一缩，古铜发亮的肌肉还在不停地流汗，平坦的腹部肌肉与发达的胸肌形成对比，让人忍不住去揉捏去抚摸。

黄凯风确实到了射精的边缘，春药的药性十分刚烈，而刚才那胖子一直顶着黄凯风的G点，那人显然十分清楚，接着黄凯风菊花里未流完的精液，把自己叫嚣的阴茎，一同狠狠地了插了进去。

“额……”一声闷哼，黄凯风的菊花收缩的很快，让插进去的那人感觉到一阵紧绷，他开始缓缓插送，并且抓着黄凯风的白袜右脚，自言自语道：

“老子就是喜欢运动男的脚，有着男人味，嗯，果然是香。”一脸迷醉的表情，白白的袜子裹着经常长跑的大脚，有点酸，有点臭，还沾满了脚汗，但那人就是喜欢这点，伸出舌头一点点啃舔，而在却是胯下激烈的抽插。

脚底的瘙痒，屁股后的痛感，最让人羞耻的是，自己的鸡巴正被那人肆意的玩弄，那人上下套弄，时而捏捏鸡巴蛋，时而用指甲绕着龟头，粗大的鸡巴似乎更加粗大，那人加快了手上的套弄，让沉浸在春药中的黄凯风，真的欲罢不能。

“啊……啊……”黄凯风真正意义上的第一次呻吟，声音竟是这么的撩人，低沉的男音中混着高亢的呻吟，粗狂的喉咙发出细微诱人的音符，黄凯风的脚趾头在乱动，猛的头往后一仰，喉结上上下下，随着一声长长的嘶吼，从那粗鸡巴出，硕大的龟头处，猛然喷出一股白白的浊液。

液体飞溅，在空中划出了曲线，有几滴精液恰好滴落在离台上最近的几个人脸上，浓稠的精液让台下每个人疯狂地争抢，好多人伸出舌头往地板上，脸上舔着黄凯风激射而出的精液，
射了足足七八股，粗大的黑鸡巴依旧没有软下来，仍旧硬邦邦地勃起在空中，等着人来玩弄。

而在黄凯风呢射精的同时，由于肛门不自觉的收缩，那人实在承受不住竟也同时射了，同样地射在黄凯风的菊花里，这运动型男的皮眼中。

踹着粗气，似乎意犹未尽，舔了舔套弄黄凯风大鸟的右手，满手的精液散发无穷荷尔蒙的味道，那人说道：

“我才不会那么傻，今天我就一直操你，把你后面彻底操烂！”

那人正准备行动，却发现舞台上什么时候多出了酒吧保安，意识到自己可能违反了规定，便立马道歉说道：

“呵呵，我不玩就是，我看着我看着……”回到自己原来站的位置，突然一道声音在后台响起：

“你们全违反了规定，规定上是一人专享一次，而刚才的你们，竟然全部一起上，所以，出去！”

舞台后方，帘子被缓慢拉开，墨镜男毫无表情的人出现在众人面前，把还在打飞机的有些人都吓得射不出精来，剩下三人自认倒霉，还有刚才的那人和胖子也郁闷地穿上衣物从酒吧里出去。

“把他带到后台，记住，不要有什么想法。”对着四周的保安，墨镜男郑重提醒后转身离开。

保安们蠢蠢欲试的心态也戛然而止，只能规规矩矩地把赤裸的黄凯风送到后台，并穿上衣物。

刘威在后台包厢里心情忐忑与复杂，高兴的是黄凯风表哥可以逃出这个地狱了，然而……

“原来你也会中国失传的东西……”当刘威大着胆子决定催眠这个墨镜男时，那男人突然露出了诡异的笑容，没管刘威的催眠继续说道：

“就冲这点，我可以放了黄凯风，不过取而代之的，宇飞必须在一个星期内来我这！”

刘威实在想不出办法了，能够用什么方法来救黄凯风，就连催眠，那男人都知道，但自己为什么会下意识地出卖自己的表哥，刘威感觉到深深的罪恶感，他痛恨这样的自己，不是的，自己不应该是这样的。

黄凯风被送到房间后保安直接离去，未退的药性使得黄凯风黝黑的鸡巴依然傲立，黄凯风失去保安的搀扶，直接双腿一软，坐在了地上。

连续两个人，狠狠地操了自己，并且又是揉又是捏又是抓地在大腿处，胸肌处，坐下时屁眼一阵火辣，似乎还有液体在流出，黄凯风默默不语，他不知道接下来等待自己的还是什么。

“黄凯风表哥，起来，快走啊！”

刘威没想到黄凯风会直接坐在了地上，不是黄凯风太弱，而是操他的人太狠，而且春药里也有一定的迷药成分，黄凯风怎么也没想到会在这种场合下见到刘威，只是瞪着眼，似乎没明白原因。

“一切出去再说。”刘威知道，自己见到黄凯风，等于是将自己的一切泄露给了黄凯风表哥，但他不后悔，当他看着黄凯风表哥脆弱无比地坐在地上时，健康古铜的肌肤上还有精液的痕迹时，他发现，原来自己爱的一直都是黄凯风表哥！

暑假来临之际，刘威的宿舍只剩下刘威一个人，然而现在，寝室里坐着两个人，一个是刚刚从夜总会里救出来的黄凯风，一个当然是刘威。

黄凯风面色复杂地望着刘威，无论如何想不到刘威竟然还有这种通天的手段，能把自己救出来，更关键的是，自己还不知道是怎么被骗到那里去的。

脑子里一片迷茫，唯独记得清楚的是在台上，五个人轮流猥亵自己，台下一片叫好声，黄凯风抱着头，真不知道该怎么办才好。然而此时的刘威，心里同样无助。

高大帅气的宇飞表哥，小时候就非常出色，时常有女生来家向他表白，但宇飞统统拒绝，那时候宇飞忙于训练，黄凯风却是和刘威非常的亲近，而对于宇飞肉体的崇拜，刘威忽略了这个感情，虽然现在直面黄凯风，但这一个星期，如果交不出宇飞表哥，凭那墨镜男的本事，恐怕又要再次把黄凯风抓走。

不由自主地望向黄凯风，恰好两个人的目光重叠在一起……


离体院不远的一处摄影棚中，宇飞正在跟几个人商量。

“如果是这样没问题。”宇飞听完编辑的几个意见后，点了点头。

“放心，制作完后，网页上，实体包装上都会有，倒时候你也算有名气的了，我们摄影室你也是知道的。”

宇飞听后更是同意，原来在放学回家的路上，遇到几个说是要自己当模特的摄影师，宇飞起先以为是骗子就没有理，但当他们说是橘子摄影室时，宇飞立刻决定看看。

橘子摄影室可以说是非常有名，找过许多平面模特，或是拍服装，或是拍内衣，或是拍写真，出版的书籍在全国都是有名的，这种摄影室也没理由骗自己。

“那么，准备一下，刚好我们这里有5五个人，加你一个，可以组成3v3球队。”

等了解完后，宇飞知道原来他们这次是想出专辑，题名为《《篮球运动帅哥》》，从球场上，到生活上，拍一个专辑册图片册来体现男人的魅力，所以宇飞随着一干工作人名，到了后厅开始换上球服。

然而，宇飞怎么也没想到，这处摄影师的共同癖好，就是喜欢男人。

足球员，羽毛球选手，游泳生，健身教练，这些长得帅身材又好的人他们摄影师都统统玩过，不仅玩过，还轮流操着他们，让他们一个个到最后求饶声不断，而那些人由最先的冷漠到求饶，让这些摄影师充分体会到了一种感觉，那就是征服！他们不仅不能报警，害怕会毁去自己的前途，毕竟每个摄影师手上的录像机可不是摆设，那些人也只好作罢，虽然被虐的很惨，几乎是几个晚上的轮奸，但也没有任何办法去报复他们。

想到这，几个先前还一脸正经的摄影师们，都相互望着，露出淫邪的笑容，看着走向后厅的宇飞，幻想他那衣服里健壮的身体，被人们肆意玩弄，摄影师各各摩拳擦掌，开始一步步让这位体院第一帅哥，陷入他们的魔爪。

薄款白色的紧身背心，红边全黑的丝光篮球裤，宇飞穿着皱了皱眉，只因为这背心好像小了一号，有种绷紧的感觉，使自己的胸肌紧紧贴在背心上，映出凸起的两快肌肉，更别说乳头被紧紧地压着，有一种难以忍受的感觉，如果把背挺直，胸前的两点就好像会破开背心露出来一样，更别谈腹肌都隐约可见。感觉背心此时完全就是一个催情的布料，把自己的身体牢牢绑住，却又让肌肉更加的明显。

而这丝光的球裤，也是很薄，布料紧紧贴着宇飞的臀部，这倒没什么，但宇飞觉得自己的裆部好像特别明显，本来宇飞就知道自己的下面比一般人大，可是此刻，仅仅只是站着，却偏偏让球裤往前凸了一团，鼓鼓的，胀胀的，一眼就知道是帅哥的重要部位，而凸起的最前方，似乎有一种蘑菇的形状，让宇飞十分尴尬。看见宇飞的表情，旁边的一个服装师说道：

“你穿的都比你说的小一号，因为要展现男人的魅力，但又不可能让你全裸，所以小一号，让你的线条全部都显露出来，不过，你小子身材真是好，我这么多年第一次见到这么好的。”那服装师忍不住宇飞的诱惑，在宇飞的屁股上拍了两下，光滑的手感，结实的臀部让服装师意犹未尽，宇飞却是吓了一跳，连忙说道：“那我们就开始吧。”

球场上并不激烈，相反还要摆出很多造型来，摄影师的要求相当苛刻，让宇飞不同的变换姿势，这也让宇飞觉得，橘子摄影室果然不同凡响。

“错了，运球时候，跨步在大些，手臂再往后些，这样你的肌肉更加显现出来。”本来宇飞的随意一个动作已经是帅气十足，然而橘子摄影师岂能这么简单放过一个运动帅哥，球场上，还是大热天的天气，宇飞就因为来回不停地做动作都已经汗如雨下，此时，以跨步的姿势，篮球恰在宇飞的胯下，这是变换姿势的前奏，然而球场上，又过来一人，一手把宇飞正在张开的大腿中间，隆起的一团肉给抓了一下。

“操，这是干嘛！”宇飞被这突如其来的一下给怔住，随机开口骂道，还没等宇飞继续发问，摄影师劈头盖脸的骂了下来：

“就是拍这个瞬间，怎么有男人的魅力？球场上千变万化，碰到私处也是有可能，别他妈像个娘们，继续，重来！”

宇飞可是心里郁闷到极点，长这么大，还没哪一个人说自己像个娘们，怒气之下干脆更加放松了些，哪知道，那人又是一手抓向宇飞的裆部，还是重重地一抓！

“重来，没拍好！”似乎知道宇飞又会质问，摄影师再次强势地要求重来，宇飞瞪了一眼这个球员，哪知道这球员只是笑笑，似乎对宇飞的神情毫无察觉。

就这样，至少十次，宇飞被抓的几乎要勃起的时候，摄影师才终于说完成了，宇飞立刻坐在了球场上，，丝光的黑色篮球裤退到大腿的两边，把宇飞结实的大腿暴露无遗，而由于长时间跨步的姿势，让宇飞非常吃力，感觉比跑一万米还累，脖子到胸口的汗水汩汩流着，划过厚实的胸肌，淹没在凹凸不平的腹肌处，旁边的几个摄影师似乎咽了咽口水，其中一个摄影师点点头道：

“接下来转到室内，赶紧洗个澡，里面有拍摄需要的衣物。”

宇飞拖着疲惫的身体去了洗浴室，而摄影师们立刻围向刚才至少十次抓着宇飞裆部人，

“怎么样怎么样，是不是非常大，非常软？”

那名球员此时也是一脸淫笑回答道：

“何止大，我感觉他的龟头都特别大，睾丸更是大，我一个巴掌可能才堪堪覆盖住，而且……”那人伸出了右手继续道：“你们闻闻，什么味道？”

众摄影师立刻猜到这肯定是宇飞胯下的味道，连忙一个个凑着鼻子闻，果然，一股男人浓烈的荷尔蒙味道传来，还有篮球裤上的味道，还有阳光的味道，有汗味，甚至有那么丝JING'YE的味道。

“妙，果然妙，我们没选错人，哈哈哈哈……”

“走，他不是在洗澡么，去把他脱下来的衣服拿来。”

“对对对，老子早都想玩了，看他那鼓鼓的胸肌腹肌还有屁股，味道肯定好。”

“关键还有内裤，嘿嘿嘿……”

一阵淫笑后，每个人都期待接下来的内容，因为真正的好戏马上就要上演了！

洗过澡后的宇飞十分尴尬的躺在床上，由于先前就已经说过是要躺着拍摄，但宇飞仍然觉得尴尬，只因为现在，全身上下仅有一条内裤和一双白袜！

四周大灯照在宇飞的身体上，光线明暗的交错，使得宇飞的身体更加诱惑，旁边的几个摄影师毫不掩饰自己目光中的赞赏，有个摄影师甚至直接说道：

“你这JB，大得很，性感啊！”

确实，宇飞现在穿的内裤，基本可以说是没穿，因为这内裤是条丁字裤，细细的蓝边，中间几近透明的白色，睾丸处又恰好被蓝边托起，于是宇飞的JB更加显得硕大，因为整个中间的体积，是睾丸加上了巨棒！虽然只是软软的躺在内裤中，但从正面望去，胯间的一大团，简直像个小山丘，那么高，那么厚，已经不能用鼓起来形容，这高度，厚度，甚至想要让人用双手捧着，而再陪着宇飞大脚上纯白的袜子，这种爆爆的棉袜，隐约地宇飞的脚趾都勾勒出来，宇飞问道：

“是不是这内裤和袜子都是小一号的？”

“这次你算是答对了。”

难怪，宇飞觉得真的很难受，JB这里被勒的紧紧的，连睾丸都被勒住，而且……脚上也是一种被勒紧的感觉，以前穿的袜子都刚刚合脚，可是这次，竟然连脚趾头都能显露出来，只能说明这次的袜子也是小的。

他不知道，此时的自己在镜头里多么诱人，内裤已经不用多说，那是每个人看一眼都想上去揉捏一番，而他那大脚，配上纯白的运动船袜，宽厚的脚底一片雪白，却无时不刻散发着运动男特有的气息，空气中，似乎都有一种独有的味道，有点香，又有点臭，却把在场的每个人的心都刺激了起来。

“好了，躺在床上，开始摆姿势。”不知过了多久，终于有一位摄影师开了口，而其他的摄影师听到后，眼睛里更是冒出了火花，裤子下的阴茎都似乎更大了一些。

“那么开始帮你涂油吧，站好。”

两名摄影师拿着小瓶的润滑油一前一后站在宇飞的身旁，两人的手碰到宇飞的身体时，似乎都抖动了一些，有着润滑油的滋润，宇飞的身体简直就像蚯蚓一样滑溜溜的，越过二头肌、三头肌，到胸肌腹部，两人一前一后地在宇飞上身不停地摸着，尤其是滑过乳头时，宇飞觉得好像被挤压了一下，而在后背的那人，好像又是在抓捏，但无论如何，上身的油已经涂完。

从小腿开始，慢慢滑向大腿，这个时候，宇飞背后的那人享福了，因为丁字裤是不能包裹住屁股的，那人就在宇飞的屁股上停留了好久，双手撑着最大，摸着光滑的半球五指轻轻揉捏，让宇飞的JB不自觉地往前挺了挺，然而宇飞不能多说什么，他觉得这些摄影师的脾气可是相当的差，而背后的那人，是多么想一根手指伸进这猛男神秘的领域，搅动他的菊花，让他欲罢不能。

终于，充满挑逗的涂油工作完成，床上，宇飞抱着篮球，做着各种姿势。

或双腿大开的，或弓着背显示肌肉的，也有挺着胸睡觉的，所有的肌肉，胯间，一览无余，还有背对观众，把丁字裤未能包裹的屁股，也拍摄在专辑里，这过程没有任何的阻挠，
因为宇飞在床上，无时不刻就是一种诱惑，他们没办法出言阻止，这位运动种马，实在是把摄影师们都征服了。

“接下来，”一位摄影师把镜头调整好后说道：“上去三个人，和宇飞一起拍摄。”

“怎么还有这个？”在先前的谈话中并没有说在床上还要多个人一起拍，摄影师解释道：

“这是我突发奇想，事先我自己也不知道，喝杯水，休息下继续。”

宇飞连忙把端过来的水喝光，刚才都想喝的，奈何在这里好像没看到水，他也不好意思多问，但是宇飞没有看见，当他把这杯水喝下的时候，一个个摄影师都开始慢慢走向床边，宇飞喝完后说道：

“休息几分……”

还没说完，猛地JB被人狠狠一捏，宇飞痛的大叫一声，慌忙想站起来，却发现四肢无力，手脚软绵绵的。

“你太冲动了，难道你想老板知道么？”其中一个摄影师提醒道：“再过几分钟，几分钟就好……”

宇飞还想说话，却觉得眼前的一片开始渐渐模糊，似乎自己很困，很困，眼皮子都抬不起来，终于，在宇飞不解、不甘甚至愤怒的思想下，渐渐沉入了睡眠。

帅气的脸在睡梦中更加的成熟，薄薄的嘴唇紧抿，健康小麦色的脖子，因长期打球而形成的健壮手臂，还有稳健的大腿，发达的小腿，以及此刻被众人捧在手中，那无比硕大的JB。

虽然在内裤外，但丝毫遮掩不了宇飞的巨蟒，一个摄影师紧紧抱着宇飞的大腿说道：

“如愿了，终于如愿了，老子第一眼看见他就想狠狠地玩他。”

“我也是，但老板说了，只准照相……可惜，可惜。”

“这么一个种马，只要不插他，应该没事吧？”

众人头上的老板，要求他们只搜集宇飞身体的照片，并未让他们干出格的举动，然而众人却是不管，因为一个极品帅哥摆在你面前任你玩的时候，你还不玩，不是阳痿么！

再也忍不住了，一个摄影师赶紧趴在宇飞的下体处，头挨着那肥大的一团，双手紧紧抓着宇飞的大腿，伸出舌头一个劲地猛舔，好健壮，好嫩，好有弹性的大腿！

而一个摄影师一手盖住宇飞的胸肌，厚实的胸肌给他的感觉妙不可言，用手往下一按，似乎还有微微反弹的迹象，那人也是不顾形象，直接一口含住自己期待已久的乳头，肆意狂舔着健壮的胸口，厚实，硬郎，多么棒的胸肌！

两道深深的浓眉，高挺的鼻梁，坚毅的五官，还有的摄影师终于爆发，将一片薄薄的布料，丁字裤彻底地撕去，尔后，咻地一声，一根硕长的肉棒打在了宇飞的腹肌上，露出它那狰狞的样子，饱满的睾丸在滚动。

龟头上充满光泽的露珠似乎在等着人去采取，去垂涎，一人再也忍不住，一口就想把宇飞的肉棒吞在自己的口中。

可是，这肉棒，太大，那人皱眉了一下，才只吞到一半，还有一半赤裸裸地留在了外面，其余人不甘落后，纷纷伸出舌头舔着宇飞剩余的炮身，从上到下，从睾丸到阴茎棒子，一瞬间，沾满了无数人的唾液，而吸吮宇飞龟头的那人，此时就像个活塞一样，上上下下，还两手胡乱抓着宇飞错落有致的腹肌，整个场面是要有多么淫荡就多么淫荡。

几个摄影师都是低着头，俯着身子用自己的舌头来感受这位体院帅哥的精壮，一种口水与肌肉的声音在摄影棚里响起，远远望去，似乎就只有宇飞一双白袜脚在外死死地撑着。

倏地，摄影室的后门被打开，一个戴着墨镜的男子走在最前面，还在疯狂中的摄影师们却是顿时傻了眼，无论如何，他们想不到，竟然老板亲自来了！

没有多说什么，以墨镜男的性格不可能饶恕这些人，待把摄影师们抓回夜总会的时候，墨镜男满意地看了一眼还在昏睡中的宇飞，一个手亲自把宇飞抬起，一同上了黑色的长轿车，赶向了夜总会。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
“混账，混账！你是怎么办事的，这就是你的能力！我呸！”听到赫朱杰的报告，沈达简直就有翻桌子的冲动。

然而赫朱杰虽然低着头，但内心里一点恐惧感都没有，相反，他现在十分的兴奋，真的是很兴奋。

很难看到沈达穿着制服，虽然沈达是局长，但这么年轻的局长，才是大学生就是一局之长的事情恐怕全国都要轰动，所以沈达为了低调，几乎很少有穿制服，而且穿着运动服的沈达本来就有一股子型男的味道，然而今天，沈达规规矩矩地穿着一套制服，棱角硬朗的领口竖着，但是短袖的衬衣纽扣却又一颗颗整齐地扣着，到了第二颗第三颗扣子处，明显有衣服褶皱的痕迹，因为沈达的两块胸肌太厚，太大，制服的衬衣堪堪才扣上，从那褶皱处能感觉到一种蓬勃有力的力量，就像要呼之欲出，使胸肌乳头，彻底暴露在空气中，再往下是笔直的西装裤，勾勒完美的臀型，挺挺的，翘翘的，发怒的沈达有一种特殊的魅力，赫朱杰真想把沈达拽在怀里，一把扯掉他的制服，任自己随意玩弄。

“怎么不说话！哑巴了？”沈达走近赫朱杰，明显的青春阳光味道扑面而来，赫朱杰抬起头，完美的脸型都是一股子阳光的味道，痴迷地看了几下说道：

“虽然是猜测，但很有可能就是华同天地夜总会。”

“华同天地……”沈达现在的心思全在宇飞身上，刚才赫朱杰的报道确实让沈达的心都要跳到嗓子眼处，宇飞去摄影室当模特也是有赫朱杰在外面看守，然而过了这么久都不见出来，经过调查才发现竟然有人拐走了宇飞！

拐走宇飞，不可能是为了钱财，只能是宇飞这个种马帅哥，联想到最近一系列壮男失踪的案子，沈达根本来不及顾及赫朱杰的一些小动作。

“今晚你就去，不，我亲自带队去。”华同天地不是一般的夜总会，据说跟帝都都有关系，这里面的关系网十分复杂，不到万不得已，不要和这个夜总会纠缠不清。

灯光糜烂，一片喧闹的声音。

宇飞此时眼睛被蒙着黑布，双脚双腿都被绑在一张椅子上，绳子并非十分紧，但无论如何宇飞就是挣脱不开，他不知道现在自己在哪，一醒来的自己就是这副摸样，就连耳朵都被耳塞塞住，听不到外面的任何声音，这种无助，这种恐慌，让宇飞拼命地摆动身体，但越是摆动，旁边的一群人越是眼神热烈。

“老板的手段就是高啊，体院第一帅哥都搞到手了。”

“那可不是，你看，衣服都没脱，就想让人把双手伸进去乱摸。”

“而且，那裆部，看看，好大一团，估计有一个拳头的大小。”

这是在幕后处，宇飞作为今晚的压轴戏，定能带来不菲的价格利益，而且说不定，还能送往帝都，给那些老不死的好好享受一把。想到这，墨镜男得意地笑了笑，催眠不是唯一办法，只要到手的方法，都是好方法。

室内依旧一片喧哗，但是很多人都开始不约而同地往台上瞧去，因为，这又是一周一次的特性表演。

“上周的游泳选手不知道大家可满意？”终于，在众人的期待下，主持人来到了聚光灯下的舞台，然而很多人都摇摇头，有的直接大喊道：

“还是上上周那个帅哥，田径帅哥够味儿。”这话一出，台下立刻跟风的一片，田径帅哥自然指的是黄凯风，众人见到黄凯风后都不愿，或者是眼光抬高了，一般的帅哥根本入不了眼，哪怕以前拍出好价钱的一些猛男，。和黄凯风那身材比还是差了太多，见过全身古铜色肌肉么？见过全身滑溜溜一点苞都没有的么？见过那粗壮的大腿厚实的胸肌么？见过那胯间鼓起的巨棒么？一切的一切，让上周那个游泳选手在众人散漫的目光中低价给了一个人玩弄，而黄凯风那次，可是有足足五人出了天价！可见之间的差距太大太大。

“不错，相信大家的眼光都提高了，那么，这次，肯定不会让大家失望！”

“少骗人了，那种货色怎么可能有。”

“我不信，假的假的。”

“他来自于体院篮球系，身高184，体重78，脚码48，经常赤裸着上身，一条篮球裤，一双白球鞋在篮球场上奔跑，完美无缺的肌肉，20多厘米长的巨棒，英猛帅气的脸庞，独一无二的种马级气质，还有他的唇很薄，腹肌很明显，胸肌更是大，有被誉为体院第一种马白袜帅哥，因为他时常穿着一双白袜，而且经常被汗湿，还有……”

随着主持人一点点地透露，先前还嘈杂的人群不知何时变得安静，大家一个个都睁大眼睛听着，一点点地在自己头脑里想象着，有的想着甚至还勃起，被勒在裤裆十分难受。

主持人见到这种状况，知道自己的前戏做的很成功，于是大声说道：

“带他上来！”

幕后，窗帘，缓缓被拉起，一个英俊，高大，帅气，勇猛的运动白袜帅哥，竟然只穿着一条丁字裤和一双白袜，还有不知什么时候套上的一双霸气的红黑球鞋，就这么赤裸裸地，展现在众人面前！

宇飞感觉自己被推到了某处，想到自己先前还在模特那只穿了件内裤和袜子，顿时不安地扭动，这一扭动，台下顿时叫喊声一片！

“天啊，这胸肌好大，好厚实，好想摸。”

“大腿肌肉也很发达，而且他胯间，真的好大，睾丸就像鸡蛋，一大坨。”

“还有手臂，麒麟臂呀，这肌肉……”

“虽然眼睛被蒙，但一定是个极品帅哥，你看他喉结，还有脸型。”

宇飞不知道台下的议论声，他听不见看不见，却知道自己似乎处在一个不妙的境地，突然，感觉自己的乳头被碰了一下，一个机灵，浑身都颤抖起来。

“你们看到了，这帅哥的胸肌发达，乳头更是敏感，你看，只要这么一摸，然后再这么一捏……”

主持人说的自己都亢奋了，能摸到这么一个种马帅哥的乳头真是上辈子的福分，这乳头在手里十分润滑，又很圆，很有弹性，但他知道自己的工作，所以忍着性子适可而止。

果然，台下的众人恨不得现在在台上的是自己，被主持人摸后的乳头如红豆一样黏在胸肌上，让人想一口咬下去，又或者连着胸肌，不停揉捏。

“你们再看这个腹肌，巧克力腹肌，一块块，更是这帅哥的敏感区。”主持人留意到了宇飞的腹肌，只要一碰，似乎他的胯下就变大一分，果然，群众的眼睛是雪亮的，在这么多双眼睛下，宇飞的胯部肉团越变越大，越变越大，似乎就像塞了一个会充气的球，让这位种马帅哥的大吊，被丁字裤塑造的更加有型。

“想必你们都知道，这内裤里面的东西吧。”主持人自己都开始咽着口水，一双手颤抖地伸向宇飞的JB处，宇飞似有预感，不停地左右摇晃身子，使得内裤里的肉团似乎也在左右晃动，而且时不时地挤在了大腿处，更加凸显前方的龟头。

糟糕！宇飞心里暗叫一声，自己的私处还是被别人碰到了，这一瞬间，宇飞似乎爆发出无穷的力量，一只腿赫然挣开了绳子，下意识朝一边踢去。

“快快快，重新绑上，这次绑紧点，反正不影响。”幕后出来四五个男人，一人一手拿着绳子开始在宇飞身上，上上下下的捆绑，主持人在一旁说道：

“手感极佳，一碰就像碰到肉团，软软的，肥肥的，大大的，鼓鼓的，这么一个篮球运动型男的私处，你们想拥有么？”

“而且，你们也看到了，力量十分的大，竟然还能挣脱，再看他白袜脚，”主持人说到这，示意那几个男人把宇飞的一只脚抬起来，一手脱掉霸气的篮球鞋道“你们再看，袜底已经泛黄，却映的白袜更加白，而且袜子都被汗湿，隐隐能看见整个双脚。”

白袜底中间的黄色，就像吸引众人的目标，整个袜子似乎在散发着热气，隐隐地，整个袜香飘荡在空气中，洁白的袜子，又有汗水的润湿，再在篮球鞋里这么一捂，想想这味道肯定就十分好!

众人激动了，没想到这次的帅哥竟然是一个这么大的极品，不，这简直就是极品中的极品，无论身材样貌还是白袜，都是所有人梦寐以求的，更是所有人向往的篮球型男，更是体院第一帅哥加种马，一切的一切，必将导演今晚的疯狂，哪怕自己不能亲自上台，但只要看着其他人玩弄，那也是一大享受，一种成果！

繁华沉迷的道路上，几辆黑色轿车飞速而过，赫朱杰在一旁小心地盯着沈达，不敢发出一句话，沈达面色阴沉，从刚才赶路开始就没有好脸色过，但在赫朱杰眼里，这才够男人，够man。

“等下无论看到什么，听到什么，都不准私底下议论，听清楚没有。”

低沉而又带有愤怒，车子上的人都立马喊是，只是有些人不清楚自己会看到什么，但听到这句话后，赫朱杰的眼神却是诡异的一闪，内心里也不知道在想些什么。

华同天地，舞台上——

狂野霸气的红黑篮球鞋，一条白色丁字裤前端，巨隆隆的一团，完美到细胞的光滑肌肉，在聚光灯下，宇飞就是整个酒吧的主角，被所有人觊觎，被所有人垂涎。

经过先前主持人的介绍，还有亲自激情地抚摸介绍，台下的众人发现，这是一个比黄凯风还要优质的帅哥，不仅仅是被一条黑布遮住的阳刚脸颊，更是那全身不由自主散发的一种活力，一种青春，让人一看就知道，这帅哥绝对是平时酷爱运动的，再看他脚上的球鞋，更是知道他绝对是篮球的高手，如果再看到那浑身天然的肌肉，古铜的肤色，还有此时，微微勃起，把那丁字裤，撑得鼓鼓的，涨涨的JB，这简直就是人间极品，极品中的帅哥啊。

“那么就请三位幸运的顾客，在台上尽情地调教这位帅哥吧。”短暂的出价，迎来热烈的掌声，现在无论是台上还是台下的人，都因为宇飞的出现而狂热，哪怕摸不到，能看着这位活生生的种马帅哥被众人戏弄，想着接下来精彩的好戏，无不瞪大眼睛，眼皮子眨都不眨。

眼睛被黑布蒙着，耳朵里塞了加强版的耳塞，宇飞不知道自己在哪，他在挣扎，在反抗，因为是个人都知道，这种双眼不能看，双耳不能听的束缚感，铁定是有什么不利于自己的事情要发生。

宇飞心里还在叹着气，怎么好端端在摄影棚里拍照片，就一下子变成了这副模样，正当宇飞还在瞎想的时候，他突然感觉到，自己的胸肌，乳头，被人碰了一下。

那种感觉，瘙痒，难忍，不是粗暴似的揉捏，而是一根手指头，轻轻地，如同羽毛一样划着，在乳头的尖尖轻轻一点，却是一股酥麻，战栗的快感，瞬间袭遍了宇飞的整个身体。这还不够，先只有一边乳头是这样，现在另一边同样是这样的手法，只是这个人好像更重点，整个手指压着乳头，挨着乳晕，就像是要把宇飞的乳头给压进胸肌里。

什么情况？怎么会有人摸自己的乳头，不可能，不可能，这究竟是怎么回事。

其实从一开始宇飞就隐隐地感觉到不对劲，虽然听不到看不到，可身上的感觉是欺骗不了自己的。宇飞很清楚，现在的自己只穿着一个球鞋，一条内裤，也就是浑身性感的地方，一览无余，这让宇飞这种白袜帅哥情何以堪！

“这是哪，你们要干什么，放开我，放开我！”

台下的观众正沉浸在火辣辣的诱惑场面里，突然听到一个性感男人的声音从台上传出，原来，这位猛男帅哥根本不知道自己现在的处境，也不知道自己现在被人玩弄，这让台下的人立刻欢呼起来：

“原来这帅哥根本不知道自己在哪。”

“他的声音都这么性感，有点沙哑，又有点低沉。”

“嘘——你们看你们看……”

众人望去，只见一位古铜肤色的白袜帅哥，两个结实的大腿被一人高高的抬起，霸气的红色篮球鞋在聚光灯的照耀下更显迷，一双精悍的大腿，似乎被摸了油一样的发亮，鲜明的肌肉线条让人恨不得啃上一口，更最迷人的地方，就是那大腿的根部，被一条白色丁字裤包裹住的巨肉，因为随着腿被举起，那团巨肉越来越大，因为这位种马帅哥的睾丸，实在是太大，圆圆鼓鼓的，就像乒乓球，而又被丁字裤高高的举起，那白色的诱惑，肉呼呼的一团，分不清是两个睾丸还是聚在了一起，只知道这位帅哥的根部，此时就像所有人的面前，被人一手抓在手里，五指并拢，在白色整洁的丁字裤底，肆意地被玩弄！

爽，

众人的手在底下不自觉地五指抓着，就像抓在宇飞的睾丸上，那感觉一定是厚厚的，软软的，滑滑的，混着运动男的气息，合着阳光的味道，奔跑在操场、篮球场的上，胯下咸湿的汗味，这个男人的精华就全在那一手之间，这么一个阳刚帅哥，现在就这样被一人肆意地抓弄，众人不禁嗷嗷直叫，就像饿急的狼，双眼放着绿光。

一开始左右玩弄宇飞的两人，现在的感觉也是妙不可言，这帅哥的乳头，又大又圆，或许是长期在运动篮球场上的缘故，乳头是深褐色，而且只要稍微一碰，乳头瞬间就会变大，就像胯下的JB，竟然也有变大的功能，这让两人爱不释手，就像哥伦布发现新大陆一般，兴趣分毫未减。

三点攻击，两个乳头，一对睾丸，这是男人要命的地方，尤其是那种轻捏，轻挠的感觉，那就像蚂蚁在爬，又像是小溪在汇聚，快感一点点地聚集起来，宇飞的JB也自然地慢慢抬起了头。

“操，妈比的，这是哪，滚滚！”

巨大的吼声，宇飞双腿伸直想踢开把自己大腿抬起的人，到这个时候他还不知道自己是怎么回事就真的没救了，经过前面几次被人猥亵的过程，宇飞清楚地知道，这次，自己又上当了，又要重蹈覆辙了，这种事情决不能发生，绝对不能。

“我看你怎么踢我。”那人牢牢把宇飞的小腿抓紧，宇飞腿伸直的时候，他直接一手抓住了宇飞的命根子，狠狠一捏，宇飞痛的大脚一声，腿也下意识地一回，这样一来，那人更加心满意足的揉捏这位帅哥的私处，这可是条大JI'BA，得好好玩玩才行。
--------------

现在的宇飞，就是一个呈大三角模样的，两腿被人打打分开，两手背两人搭在各自的肩上，乳头被人吸着，内裤中间被人摸着，台下厚重的踹息声出卖了所有人的感情，莫地，台下不知道谁喊了出来：
“看，看，脱鞋了，脱鞋了。”
台下的基佬们不少都是向往白袜的人，他们绝对脚是除了男人JB外的第二性器官，而在脚上的白袜，尤其是那种雪白雪白的白袜，经过操场的运动，经过篮球场的奔跑，经过汗水的洗礼，更是充斥着一股雄性阳光的味道，会让帅的更帅，阳刚的更阳刚，所以往往深色皮肤的人，脚上穿着白袜，如果身材不错，这些人都是GAY们意淫的对象，然而，今天，这个被誉为体院第一帅哥的篮球白袜种马的鞋子，竟然被脱下来了。
红色高帮的耐克篮球鞋，让众人以为这位帅哥差点没穿袜子，只是偶尔露出的白袜边也让众人一阵迷恋，如今，随着大篮球鞋一点一点地被脱下，从脚踝，到脚跟，到脚板，到脚趾，最后，整个雪白的白袜，赫然出现在众人的视野中。
“啊，好香，真好闻，太棒了……”
那个脱去鞋子的人，在第一时间闻到了一直包裹帅哥的篮球鞋，鞋底的运动味道混着汗味与臭味，再加上一双纯白的略微脚底有点泛黄的袜子在眼前，怎么不让人心动呢。
那人也十分好心，稍微闻了一下后就在众人火热的眼神中，把一只篮球鞋任意地向台下丢了去，立时，台下的人乱成了一锅粥，抢的抢，打的打，只为得到这位种马体育帅哥脚上，刚脱下来的篮球鞋！

霸气的红色球鞋已经让底下众人发了疯，在台上，被脱去一只篮球鞋的宇飞被牢牢定住，他那纯白的袜子正被一根流着口水的舌头不停舔啊舔啊，没抢到篮球鞋的人眼巴巴地看着宇飞的白袜脚，似乎隔着老远都能闻到属于宇飞的气息，那人隔着白袜舔啊，咬啊，不多时袜子成了透明，宇飞的脚趾若隐若现，只听得舔弄的那人说道：“好帅的脚。”惹得众人心底痒痒的，他把自己脸全放在宇飞的脚下，深吸一口气，哇，阳光帅气的味道，篮球鞋隐隐的汗味，还有小腿处浓密的腿毛，宇飞突然大叫了一声，众人看去，原来有一个玩弄宇飞乳头的人已经用嘴牢牢吸住。

涂满油的身体，健康的古铜肤色锃锃发亮，硕大的胸肌厚度清晰可见，一人估计按着胸肌，胸肌就像馒头一样陷了下去，尔后五指一抓，几道清晰的痕迹在胸肌上留下，三人心底爽翻天，舔脚的舔脚，摸胸的摸胸，还有一个人，双手正大幅度的摸着宇飞的中央，那条神秘的额巨蟒。

因为挑逗，因为不安，宇飞的鸡巴渐渐变大，在另一个人大幅度的套弄下淫水直流，白色丁字裤就像被塞了气球一样鼓起来，正中央凸显的龟头如蘑菇云硕大，被一人抓着睾丸，一捏，鸡巴头流水，再一捏，又流出水，透过内裤，在聚光灯的作用下像颗露珠，等人去采集，那人终于按耐不住，丁字裤的旁边就是按钮，轻轻一按，鼓着的丁字裤就像终于被释放一样，巨大肥硕的帅哥鸡巴呼之欲出，但还有半点被剩下的布料遮住，这边激情刚来，宇飞的另一只脚被抬起，红色篮球鞋像先前那样，缓缓地，缓缓地脱下，而那只脚的袜子，早已被台上人慷慨地扔在下面，底下众人连打架的心都有，有一个幸运儿恰好抓住白袜，望着透明的袜子，上面还有一根宇飞的腿毛，情不自禁地手淫起来。

“放开，贱货，放开！”宇飞在台上想脱离三人的控制，可胸被抓住，腿被抓住，最重要的鸡巴被人抓住，直直的鸡巴因为宇飞的抖动而露在空中，雄赳赳如执勤的士兵，亦是流着鸡巴水在滋润鬼头，那人一口喊了下去，下半段还有一大截露出来，两手揉着睾丸上上下下，“啵啵”的声音从那人口中发出，那是多么的可口，多么的诱人。玩弄胸肌的人不甘落后，他蹲在地上，望着宇飞因为长期打篮球而挺翘的屁股，想到他球场上帅气的身姿，一定有很多人恨不得摸他屁股，操他千百遍，于是伸出舌头从宇飞的屁股开始舔期，白翘翘的屁股让人爱不释手，那人也两手揉面团一样用力搓着宇飞的翘臀，宇飞一前一后被人舔抓，一只脚还被高高抬起，舔脚的人终于恋恋不舍地望着被舔遍双脚的宇飞，却是下一刻淫笑起来，从宇飞的头宇飞的脚，一点点吸舔，一点点玩弄，一点点抚摸。

“啊，啊啊……”这种像蚂蚁爬的感觉让宇飞下意识地喊出，却更加引起众人的欲望，他的声音就如被困的猛兽那般性感，揉屁股的那人激动地把手指戳进宇飞的菊花里，体院第一帅哥的菊花又一次被手指玩弄，宇飞大叫：“操你妈逼，杂种，不得好死，啊……啊……”却是被塞在菊花里的手指翻来覆去，那手指像蛇一样左左右右地旋转，宇飞一叫一哼间鸡巴似乎更胀大了一分，让吮吸鸡巴的人差点都被呛到，那人一边扣弄宇飞的雏菊一边淫笑道：

“种马，体育生？骂啊，骂啊，你再怎么骂屁眼正被我玩，哈哈哈……”底下众人的皮孔似乎都冒着气，他们也好想，哪怕他们摸一摸宇飞的身体都心满意足，他们真的好想去舔，去操，好想好想……

看台上，一根手指在宇飞结实挺翘的屁股后穿梭行动，健硕的双脚被人架在肩上，雄赳赳的鸡巴如电线杆样笔直笔直，还在不停地颤动，配合胸肌的抖动，两块胸肌间形成的沟壑似乎还有汗珠滑落，三人猥琐而又激动的抓捏，让场面一度失控。

“我也想，我也想……”

“我也想舔，我也想含。”

“我想操他，我想抓他。”

内心如蚂蚁，喉结在上下滑动，这已经不能用克制来形容，高大的宇飞，帅气的宇飞，健硕的宇飞，打篮球的宇飞，大白袜脚的宇飞，大鸡吧的宇飞，一切男人的优点全集中在一人身上，更是青春年少，血气方刚，肌肉结实，喊声销魂，台上的三人，各个鸡巴把裤子顶的高高的，幕后的墨镜男眼底里一阵冷光，他召来一人，说了些事便是嘴角泛起笑容。

咔嚓——

本是漆黑一片的酒吧，突然以宇飞的聚光灯为圆心打开亮灯，但那灯很柔和，也很昏暗，就像破旧仓库里微微的弱光，从幕后走出了原先的主持人，他只是拿着麦克风道：

“大家，想不想也能像他们三人那样，触摸，玩弄，这位极品体育帅哥的身体？”顺着手势，他们又望向了还在台上被三人肆意玩弄的宇飞，即使被玩弄，他的肌肉，他的鸡巴，他的魅力，他的脸庞，还是所有人心目中最理想的人，男神，所谓男神，绝对指的就是宇飞。

“想不想他在你身下呻吟，呐喊，用他那挺翘的屁股，结实的肌肉将你包含，又或者用他的大屌，将你深深贯穿。”其实不用主持人的挑逗，底下人已经按捺不住，他们纷纷呐喊，宣泄自己心中的悸动，主持人对着幕后的墨镜男点点头，墨镜男同样点头示意，从幕后突然出现了四五人，将那三人分开，让其中一位胖子分外不满：

“什么情况！不是说好了让我们玩的吗。”

“时间到了，你们可以离开了。”不容解释，不用解释，便是这出天地酒吧的规矩，又走出三人将人将宇飞左手，右手，腰部牢牢抓紧，而且是很紧很紧，他们工作人员也看着心痒，如此极品猛男，没理由不让人心动。

“你们……干什么，操……”宇飞不知道自己口里被喂了什么药，他只知道现在他全裸着身体，一丝不挂，不少地方留有先前之人的口水，有一人来到宇飞面前为他重新穿上了一双干净的篮球袜，又让两人抬起他的脚为他穿上一条黄色丁字裤，宇飞双臂肌肉凸起，拳头捏紧，眼看就要打中一人时，却是突地觉得两脚一软，浑身无力，这是怎么回事！自己怎么了！

“相信大家也看到了。”主持人站在宇飞旁边，闻着宇飞依然充满阳光气息的味道，道：

“现在这位帅哥，已经浑身无力，保证不能反抗，若真的有力，恐怕就是他的鸡巴，你们看。”

果不其然，套在宇飞的黄色丁字裤，瞬间被顶起了帐篷，龟头明显，蘑菇云壮大，底下有人小声说道：

“看来不光是春药，还有迷药的成分。”这药效来的太快，快的让宇飞根本不知道，现在的他，比起全裸的他，诱惑力飙升到无限，已经看过他裸体的众位，都能穿过那仅有的丁字裤想象他胯下的巨物，还有他的白袜脚，他的胸肌，他的背肌，他的二头肌，他的屁股……如此等等，他们的心又被提了上来。

“唔……”

高大的个子，被四人举起，两腿大分，两手大开，底下人还没明白怎么回事，突然，举着宇飞的四人把宇飞重重地从台上摔向了台下，宇飞的身体，压倒了台下一小部分人群，那些人却一点怨言也没有，有的鼻子嘴巴刚好在宇飞的屁股与背部处，透着丁字裤仅有的那么一条布料，他们闻到了，他们心仪已久的对象！

“啊！！！！！”一片狂叫，一片呐喊，什么情况！不用管，全都不用管！他们只知道，他们在台下哈了那么久，看了那么久，手淫了那么久的对象现在就躺在地下，还是穿着丁字裤与白袜脚的超级体院帅哥，这下，人群彻底爆发了。

在台上被人玩弄的宇飞，现在赫然就在人群堆里，全身只穿着黄色丝滑的丁字裤，一双白袜的他看起来犹如古希腊的战神，散发着致人诱惑的荷尔蒙气息，凸起的丁字裤尖端，蓬勃，圆润，那龟头隔着内裤就像成熟的果子，流着晶莹的液体，被他压在身下的三人，感觉幸福来得太突然，男神啊，顶级男神啊，就这么几乎赤裸裸地压在自己身上。

“我们，我们等等，等等，不然一起上去会受伤的。”
“呼……呼……那快说，我觉得我快忍不住了。”
“怎么说，快啊，快点。”
众人还是有那么一丝理智，但光看着宇飞那满身饱满的肌肉，俊俏刚毅的脸庞时，浑身都在颤抖，被黑布蒙住眼睛的宇飞，知道自己绝对是在众人之中，浑身发烫，软弱无力，他甚至站都站不起来，耳朵也听不见，但嘴上呸了句道：
“一帮狗变态，等着监狱里无期徒刑吧，呸！“口水刚好吐在了蹲在地上，颤抖地抚摸宇飞身体的一个男人脸上，男人不仅不怒，反而用手擦了擦放在嘴里，自演自道：”嗯，好甜啊。“
这句话就像导火线，众人哪还管方法，在人群里有人大喊：”这种大帅哥就是给我们操的，人挤不进去了自然就等下一波。“就是给我们操的，就是给我们操的，就是给我们操的，这句话简直就像魔咒一样，瞬间让众人原本发红的眼睛变得更大，宇飞那硕大的胸肌，胸肌间的沟壑，瞬间被五六人掌握，呗宇飞压在身下的那人抢先一步，两手直接扣在宇飞的胸肌上，哇，充满弹性的胸肌，充满男人味的味道，他的手，抓的死死的，把宇飞抓的都叫疼，宇飞那硕大厚实的胸肌立刻有了无数红色的抓痕，配上他那健康的古铜皮肤，让人欲火焚身，拼命想玩弄。

围在宇飞身边的最多只有二十几人，可这里三层外三层的不下四十人，更何况无数的双手伸出魔爪，宇飞身上的一块皮肤都没有放过，手挨着手，完全不能挪动，哪怕是耳朵、头发、手指都有手在那玩弄。
”兄弟们，把这种马帅哥抬起来，不然他的面太便宜那些人了。“
有人注意到被宇飞压在身下的几人，疯狂滴伸出舌头在宇飞背上、颈子上舔弄，奈何宇飞是躺着的，只有身前被人玩弄，于是有几人迅速把宇飞双臂架起，宇飞无力地站在地面上，脚还未落地，两只脚全被众人抬起，穿着白袜的大脚，来自于球场的大脚，来自于阳光种马的白袜，七八人抓着宇飞的脚底拼命地呼吸，舌头伸出，一舔一天舔的，那舔的速度如蜗牛，却大声地喊出”好好闻，好好闻，好帅，好好闻……“的刺激语句。
站立的宇飞，全身上下，从头到脚，都是人的头，人的手，傲人的胸肌呗人从身前身后牢牢抓捏，敏感的褐色乳头被七八个舌头挑逗，那咸湿的空气夹着宇飞急促的喘息，底下的大肉棒不停地流出粘稠的透明液体，本就被众人舔湿的黄色内裤前端，有涌出一团荷尔蒙气息的液体，五六个人撅着嘴巴在丁字裤前端吸弄，他们不愿就这么把宇飞的丁字裤拔下来，非要让宇飞射在内裤上，他们再把内裤拿走，哪怕事后，他们也能对着内裤意淫幻想。
从远处看，宇飞健壮的身体，无数手在那摸来摸去，掐来掐去，宇飞的嘴，不幸地被四人同时伸着舌头挑逗，四人只感觉帅哥的口水就是甜，带着球场狂野的味道，他们有的还把宇飞的嘴唇都咬破，吸着那微微流出的血迹，感受宇飞身体里的诱惑：
”帅哥，你的淫水好多呀，看，内裤湿了又湿。“
”帅哥，你的睾丸好大哟，哎呀，漏出来了，好大的睾丸，肉鼓鼓的。“
”帅哥，你的胸干嘛这么挺啊，哇，好有弹性，好性感。“
这些人就是想看宇飞羞愤的表情，他们已经把宇飞的耳塞拿出，宇飞因为气愤，想骂什么却被人用嘴巴堵着严严实实，只有呜呜的声音留在喉咙里，引得喉头一上一下，正在舔喉头的男人激动不已，稍一用力，就用牙齿去咬。
”帅哥，PI'YAN准备好了么。“
”帅哥，好紧啊，放松点。“
”帅哥，你的腿怎么这么壮，好多毛。“
在宇飞身后的基佬们，因为用力的抓捏，宇飞的背上已是一条条鲜红的抓痕，纵横交错，挺翘结实的屁股，还有很多手印的痕迹，想来肯定是有人重重地拍打宇飞的屁股，叫你屁股这么翘，叫你屁股这么圆，那拍打宇飞屁股的人，此时心里就如千万只蚂蚁爬，他看着因为拍打时抖动的屁股，那圆润结实，上面印着自己无数手印的屁股时，就像自己完成了什么丰功伟绩一样，自豪不已。
”嗯……呜……“宇飞这时却突然大叫，只是声音全在喉咙里，原来宇飞的PI'YAN竟然已经有一跟手指伸了进去，宇飞的尊严，宇飞的傲慢，宇飞那两瓣壮臀的中间，一根手指在PI'YAN里翻来覆去，手指的主人只觉得宇飞的PI'YAN实在太紧，太紧了：
”帅哥，干嘛夹这么紧。“
”天天打篮球，屁股也打的这么紧吗。“
把他推完全分开，老子今天让他爽到底。”
种马帅哥的PI'YAN，已经被这一根手指进进出出过无数次，旁观人不甘心，伸出自己的中指，也同时插了进去：
“哇，哇，哇，哦，哦，好紧，好紧啊。”宇飞的PI'YAN本来就紧，现在又加进了一根手指，正在蹂躏宇飞完美的菊花，这种耻辱，让宇飞的尊严完全被践踏，那人技术十分高超，竟然一下子找到了宇飞的G点，用手指用力一挺，宇飞前端的JB赫然又涨大了几分，龟头上流出了更多的液体，塞得丁字裤满满鼓鼓的，让其他人红了眼，互相敲了敲，四双手抓着宇飞的JB上下撸动，他们要宇飞射，要宇飞射无数次。

穿着黄色小内裤的宇飞，觉得全身上下都被舌头舔弄，硕大的肉棒正在绵绵不断地分泌咸水，沉甸甸的睾丸被舔的一上一下，丁字裤未脱，却是被几双手撑开，露出那内裤下早已被无数人垂涎的巨物。此时宇飞的JB，近距离看，那JB上的一条条经脉，就像缠绕在众人心里的淫丝，让一众本来呼吸急促的人更加脸红，甚至有一个还晕倒在地，被宇飞那运动场上，篮球架下的气势，更被宇飞内裤被扒下的那一刹那，极度男性雄伟的气息而震住。本是热闹的人群突地没了声音，舔宇飞乳头的停了动作，扣弄宇飞PI'YAN的停了手指，正在吸吮宇飞大脚的往上看，正在抓着宇飞JB的人，此刻却把宇飞那粗大、直挺，弥漫着麝香与种马的JB，捧在手心，就连那一对如鸡蛋般的睾丸，也都小心翼翼地捧在手里。



全场寂静，然而所有的目光都在宇飞的JB上，这是他们见过最完美，最男人，最诱惑的JB，马眼处还留着一丝丝透明的液体，蘑菇云样的龟头翘起身子，红通通地望着众人，彷佛它是天上的主宰，俯瞰你们，却嗔怒着面孔，不甘地怒吼，配着宇飞此时喘气的声音，一起一伏间胸肌的荡漾，完全就是落入凡间被轮奸的天使，被玷污的男神，被万人操的古罗马英勇骑士。



再看宇飞八块错落有致的腹肌，腹肌两侧的人鱼线，甚至是人鱼线下端粗壮的大腿，那是奔跑过多少米的大腿，踩着篮球鞋流汗的大腿，渐渐地，有一个人、两个人慢慢地把宇飞的手捆住，因为这个动作，越来越多的人开始清醒，安静的场面渐渐又热闹起来，声音越来越大，到后来，甚至称为嚎叫：

“哈哈哈哈，哈哈哈哈，今晚就要把这个极品直男操翻天。”



“让我们大家每个人都能尝到他的JING'YE。”



“并且拍照，还要他做出他这辈子都想不到的羞耻事情。”



把一个运动健将，直男种马，体院第一帅哥强奸玩弄的感觉的是什么？让他那全身运动得来的肌肉被你揉捏，让他被人人羡慕的大鸟任你撸弄，甚至他最为神秘的菊花也任由你肆虐，还有他驰骋在球场的双腿大脚，被无数个汗水与地面浸透的大脚，他的全身上下，都会被你疯狂地玩弄，四五个人将宇飞竖着绑在了酒吧台上，宇飞两手被绑，反扣在头顶，愤恨地扭着身体，精致的腹肌，完美的线条，完全呈现在众人面前，有一人已经颤抖地涂着油，边涂还边说：



“听说体育生运动员的PI'YAN紧的很，你再看这家伙屁股这么翘，我们时间有的是，不如就涂点，反正等下就会有大把大把的JING'YE了哈哈哈……
